pero tienes una cruz tatuada no tengo
una cruz tatuada pero del revés no
porque yo me la miro normal es muy
importante cómo lo veas tú o cómo lo vea
yo Bueno chicos todos sabéis
recientemente lo que pasó con naim que
estuvo en la cárcel dos días Si no
recuerdo mal tres tres días en la cárcel
porque le pegó a unos reporteros en el
aeropuerto ya ya te estoy diciendo
niñato ya y vamos a hablar de este tema
y algunos otros temas también Pero
principalmente vamos a comenzar con esto
porque bueno en fin me parecía una
locura cuando lo vi la verdad es que no
me lo creía cuando lo estaba viendo
antes de empezar me gustaría decir la
última vez O sea un poquito de
recopilación sobre mi historia con naim
yo y él hablamos bien en el año
2020 creo recordar más o menos luego
pasó la polémica de él lo de que decía
yo soy stel y todo eso entonces ahí
luego tuvimos otra charla en la que
tuvimos nuestros desacuerdos digamos y
luego tuvimos otra charla más hace cosa
de dos meses con Jerry en la cual él
colgó la llamada y se enfadó conmigo
porque según él me estaba metiendo como
iba a ser como padre y no sé qué pero
pero espérate yo no he hecho eso en
ningún momento yo te he juzgado como
padre acabo de cortar Pero qué excusa de
[__] es esa tú esto lo viste después
viste que yo no estaba metiéndome con
eso el qué que yo no me estaba metiendo
con cómo eras tú como padre m no pero
como que me dio la sensación como de
escuchar algo parecido entonces yo dije
Uy no me gusta esto sabes pero te
pusiste muy agresivo de la nada tú eso
lo sabes ver sí sí yo siento que que me
pongo agresivo de la nada a veces cuando
me molestan las cosas y tengo que como
que bajarlo un poquito a lo mejor decir
lo que me molesta me entiendes pero sin
llegar a ese punto No como del el otro
día que pegué a los periodistas
realmente no les pegué a ellos sino a
sus cámaras pero es más caro y muchísimo
peor Y es daño a la propiedad o sea está
mucho peor penado que haberle metido un
guantazo a ellos a ti era tan denunciado
no por eso realmente eh fue raro Porque
algunos me decían que me tendrían que
haber detenido si me hubieran visto los
policías en ese momento que si no Ellos
tenían que haber metido una denuncia y
luego hubiera sido un procedimiento pero
como fue en el aeropuerto había tantos
policías Fue en un momento me llegaron
20 guardias y todo entonces yo ya dije
si me voy de aquí va a ser peor sabes
entonces pues ya me quedé pero no me
imaginaba que iba a estar tres días ahí
en la en la trena mexicana que no vea
ahora ahora vamos a hablar de eso sí
para cerrar el otro tema lo del último
directo Tú sí viste que yo no estaba
hablando de cómo ibas a ser tú como
padre no O sea no literalmente pero como
que te reía Y eso como que que
una comunicación no verbal o sea es como
que yo veo que tú te ríes pero pues a mí
me estás ofendiendo tu risa y no me
estás diciendo nada pero me lo estás
diciendo todo tú me entiendes Y tú eres
muy tu tú juegas con eso bueno a ver no
no pero yo te digo abiertamente lo que
me estaba riendo lo que me estaba riendo
era que llevabais un mes si no recuerdo
mal y ya estáis buscando hijos entonces
eso no te parece como un poco irracional
llevar tan poco tiempo con alguien y
Buscar un hijo realmente no porque
fíjate que yo con con todas mis exnovias
siempre habría salido el tema y creo que
cuando ya tiene es una pareja como que
siempre sale el tema no y mi padre a mí
me tuvo con 21 años la edad que yo tengo
ahora entonces a mí siempre me había
resultado muy difícil encontrar una
chica que quisiera tener hijos a esa
edad porque tú sabes que antes era muy
típico tener hijos a los 21 realmente
Pero pues ahora como que las pbas hasta
los 30 o así no no quieren ser mamá y yo
digo [__] pues yo quiero ser papá ya
sabes Claro pero que al menos conas dego
más que un mes
no es que tío cuando uno siente que es
así cuando uno sabes yo la veía y la veo
como la madre de mis hijos sabes Claro
pero tú por ejemplo con tus exnovias tú
cuando llevas un mes con ellas las
querías mucho pero ahora mismo echas la
mirada atrás y probablemente te
arrepientes de las relaciones que
tuviste No Exacto pero uno vive en el
presente y yo pues como que si tengo que
planificar cuál va a ser la persona Ade
cuada para ser la de esta mis hijos
nunca acabas de conocer una persona
realmente entonces y nunca aprendes a
ser padre hasta que lo eres sabes Claro
si si hace si hace que vives en el
presente pero digo si ya tienes
experiencia de saber que por mucho que
quieras una persona a corto plazo luego
las cosas se complican y de hecho se han
complicado con Jerry o sea hace poco tu
viste una pelea de la [__] que no sé
en qué terminó eso La verdad no te
denunciado al final no no creo que no
habéis vuelto porque eso no me quedó
claro tampoco sabes qué pasa que de me
cuesta hablar un poquito de de como lo
que de lo mío con ella porque pues está
ella también involucrada y yo no le he
pedido permiso ni le he informado de que
íbamos a hacer una entrevista Entonces
sí me cuesta hablar más de de ese tipo
de cosas porque ella ahora me ha dicho y
eso sí lo puedo decir como que quiere
tratar de tener su vida más Privada de
no vender tanto su vida ella ha pecado
mucho de eso obviamente pero pues ella
la la primera consciente que sabe que
eso le ha pasado a factura y que quiere
pues madurar mejorar como persona y que
ahora mismo no no le interesa eh Como
entrar en eso sabes como estar en
polémica y estar ahí metida y todo el
rollo tú viste el vídeo que yo hice al
respecto de de eso no tú lo viste vi los
clips clips los clips A qué te refieres
lo que te sale en tiktok digamos Ah vale
pero no lo viste entero no el vídeo
completo no Pero porque yo no no me me
cuesta o sea yo No Consumo a no ser que
sea una serie como tanto tiempo sí eres
eres tiktoker que más de 15 segundos ya
te cuesta ahí lo has dado ex Vale pues
te te resumo mi opinión Entonces yo
cuando tú hiciste tus Stories vale una
cosa que me sorprendió mucho de lo que
tú dijiste es que tú explicaste lo que
sucedió y además hiciste algo que para
mí eso fue lo que te dio la razón que es
que dijiste yo no tengo las grabaciones
las tiene ella que las publique enteras
sabes el hecho de que tú dijeras que las
publicas enteras para mí dio a entender
de que tú no tenías ningún miedo a que
esas grabaciones vieran la luz del día
Vale entonces para mí eso incluso tú
habiendo admitido la agresión el hecho
de que dijeras no no están las
grabaciones y quiero que las publique
enteras para que se vea la verdad el
hecho que dijeras eso ya te dio para mí
una baza que podía estar mintiendo No
pero para mí eso te dio una baza muy
importante a la hora de tener la razón
vale Y el hecho de que ella las tuviera
y no las publicase se me hizo a mí que
ella no tenía la razón digamos que ahí
es lo que como que yo yo fallé realmente
fue en hacer público eso sabes como que
yo ya no hablaba jeri Sí pero yo no
hablaba de mi vida contaba mis cosas de
repente aparecía en su directo decía
cuatro tonterías y me iba sabes pero
pues realmente yo no no eso fue como una
forma de desahogarme porque no podía más
con la situación entonces como que
agarré el móvil y dije brother sabes
realmente como que yo lo hice mal porque
lo hice en forma como de medio chantaje
lo que hice sabes de decir pues no
tienes al hijo sabes pues yo pues
publico lo [__] que eres sabes O sea
que tú en realidad sí que le dijiste eso
que le IB a ser chantaje porque ella sí
que te acusó de eso y tú en realidad sí
que lo hiciste o no le amenazaste con
eso sol lo hiciste y punto puede ser que
lo haya dicho antes no me acuerdo bien
pero fue o sea cuando lo hice No le
avisé ni le ni ni ni le dije en ese
momento Oye pues si no tal tal como que
ya lo hice y ya pero ya no veía más más
así entonces en eso sí fue mi error y es
verdad que lo que pasó dentro y ya entre
nosotros y tal Pues sí ahí ya cada quien
no pues todas las parejas se o algunas
se Es verdad que pues la nuestra fue muy
intensa sabes y realmente Por eso nos
separamos y por eso Hemos estado un
tiempo sin estar juntos pero pues como
que lo que ya pasó dentro de la relación
pues ya es más complicado sabes no me
gustaría como seguir hablando de ese
tema me entiendes pero pues yo Fu
tranquilo y público y Ese fue mi error
digamos yo te hago las preguntas y si no
quieres responder no respondas y ya está
guapo eh dala te has puesto más guapo
los años eh eres como el vino tú eh
Gracias gracias te lo agradezco no vea
que qué que no vea lo dices por un
congreso no no no vale vale Te agradezco
gracias por el por el piropo lo que
estaba diciendo sobre el vídeo mío
eh qué tío em
que entonces cuando ella me mandó a mí
porque tú sabes que ella me mandó a mí
las grabaciones no no estaba al tanto
Vale pues ella me mandó a mí las
grabaciones y de hecho creo que te lo
dije a ti también por privado la
cuestión es que las grabaciones que ella
me mandó a mí estaban recortadas o sea
solo se veía El Punto Final donde tú le
hacías algo a ella sabes Entonces yo le
dije que no las iba a publicar Solo que
iba a decir lo que había visto pero que
no las iba a publicar y mantuve mi
palabra vale Yo no las publiqué pero sí
que las vi y se me hizo muy eh
deshonesto que me la mandase recortada
específicamente por el punto en el que
tú se ve como le agarras la mano y le
quitas lo que ella tiene en la mano Que
supongo que era el cuchillo y se me hizo
muy deshonesto esa parte Porque se vio
como que recortaba además de eso la
gente luego me dijo que ella había
publicado eh cosas de sus grabaciones de
cámaras públicamente y se veían
perfectamente y a mí me mandó unos
grabaciones que se veía como a un fps si
llegaba vale o sea era Era ridículo eraa
como ver un fotograma pasaban segundos
vías otro fotograma y así todo el rato
entonces la gente me dijo que me estaba
intentando tomar el pelo en la parte des
que se grabé mal No lo sé pero la parte
donde coge y recorta únicamente donde se
ve que tú haces algo con ella porque
tampoco se ve muy bien pues esa parte me
pareció deshonesta entonces en esa parte
yo dije aquí para mí naim tiene más
razón que ella la verdad Igualmente si
habéis solucionado las cosas cosas
hombre mejor por ti y si queremos estar
en México a gustito pues lo que lo que
tocaba me entiendes Reconciliación un
reencuentros y lo que yo fallé en hacer
las peleas públicas porque pues es
verdad que ella y yo tenemos una
relación tóxica pero muy t muy tóxica
Pero cómo te explico yo ya sabía no
tener una relación tóxica sabes pero
creo que est ha sido tu relación más
tóxica con diferencia Eh sí pero sabes
por qué y Esto suena feo pero le pasa
muchas mujeres que yo ya no era como era
antes decir yo era una una persona muy
pasiva es decir ella salía de fiesta A
lo mejor O de hecho cuando estábamos
empezando cuando éramos culitos yo nun
jamás le decía que me molestara que
estuviera con otro ni tal de hecho una
vez llegó uno a casa y yo estaba ahí
dentro y Y como que me fui a lo callado
sabes como que yo era muy pasivo de no
me meto en tu vida Tú no te metes en la
mía Sabes y cuando estábamos juntos lo
mismo ella salía de fiesta yo no Aunque
me molestaran era para mí un mundo
decirle como que Wow No quiero que
salgas de fiesta sabes Entonces qué pasó
que ella como que me dijo que yo no era
así en el sentido de que realmente esa
actitud mía pasiva sabía que yo no era
así que por qué Si me molestaba algo Yo
no lo decía por qué si quería ir a un
lado yo no tenía la iniciativa por qué
yo no controlaba las cosas por qué no
era dominante si en el fondo lo era
sabes como que y entonces yo me di
cuenta y leí la situación y dije pues le
estoy aburriendo realmente una relación
sana es más aburrida una relación sana
es más aburrida de lo normal por qué
porque no tiene ese drama esa intensidad
toxicidad o sea es está relajado
tranquilo tú me sumas yo te sumo y era
lo que yo buscaba Pero como me di cuenta
que eso a ella le aburría Pues yo empecé
poco a poco a volver a tener mis
comportamientos porque obviamente a mí
me dan cuerda a mí me dicen me gustan
que me prohíban las cosas yo te las voy
a prohibir doble sabes y lo me entiendes
o por ejemplo ha habido veces que
literalmente es como que había que ir a
un sitio y yo decía No pues a este sitio
no vas o no no me entiendes Y eso yo lo
fui agarrando porque como que que hay
muchas mujeres que le gusta eso luego
harán caso no pero les gusta que como
que las controlen que las dominen que
estén ahí y yo intenté ser de la otra
manera te lo juro pero era como estar
con una piedra como una planta me decían
que era muy aburrido y pues ahí dije
pues bueno [__] Pero eso te hace feliz
a ti tío la verdad a mí también yo soy
muy tóxico yo como que una relación
normal me gustaría poder tenerla pero
con la excusa de algo más grande como
por ejemplo un hijo cuando ya tienes un
hijo ya no buscas la intensidad no no no
buscas que el hijo crezca en un entorno
sano que no hayan discusiones que no
hayan nada entonces ya Pues si quieres
ir de fiesta o si quieres tirarte a esta
persona me da igual porque yo tengo que
estar centrado en el niño de hecho Aldo
pero que no me entere sabes Entonces es
como que yo si tengo un hijo tendría
otra visión de de la O sea eso en el
fondo te gusta a ti te gusta el rollo
Cook el rollo
Cook Cook Cook Pues fíjate que yo creo
que tanto a las mujeres como a los
hombres si consumen sí
eh Y doy por hecho que les gusta su
pareja pues entonces todo el mundo tiene
algo de cuol porque si te gusta ver un
vídeo de tu pareja o se te gusta ver
desconocido Por qué no te va a ver a tu
pareja no te va a gustar verla otra cosa
es que es una fantasía porque es algo
muy prohibido es Dios se van a a mi
novia sabes Entonces lo más prohibido
siempre es lo más tentador ent yo creo
que todo el mundo tiene algo de de ccol
en el fondo pero pues los que ya están
viejos los que ya no quieren Cómo no
quieren morirse sin probarlo yo sí tengo
un esposa quizás después de 40 años así
capaz que Pues a lo mejor le contrato un
negro ahí que que le de Candela una cosa
importante a mí no me parece que eso sea
algo Negativo si se sabe llevar también
pienso que hay gente que no le gusta y
ya está no te lo preguntaba a ti como si
fuera humillante te lo pregunto de forma
honesta si es algo que a ti te atrae o
no te atrae a ti personalmente O sea a
mí me atrae nada más nunca lo he puesto
en práctica sabes pero sí te atrae la
idea no es que lo prohibido lo atrae
todo el mundo sabes la mujer que te diga
no no yo no vería mi pareja follando
entonces qu haces viendo a desconocido
foyando Yo tenía esta teoría en la
cabeza desde que Jerry me contó la
historia en la que ella no me acuerdo si
se acuesta o está con otro chico
mientras tú estás en la casa pero en
otra habitación no El tío se metió a un
directo ella estaba en un directo El tío
se metió en un directo Entonces como no
podían saber que yo estaba ahí porque
pues estábamos en secreto pues yo me
callé y me fui sí pero pues ahí no est
no teníamos nada serio Y como que
realmente hubiera sido Cook si yo me
hubiera quedado y ellos Hubieran hecho
algo por la noche yo hubiera estado ahí
escuchando tal eso hubiera sido muy
boyeur y muy cuc por mi parte pero pues
eh yo te Admito que sí es algo prohibido
que yo creo que la mayoría de gente
tiene esa fantasía más yo no no lo he
puesto nunca en práctica y tampoco le he
comentado ni lo he propuesto Esta es la
de las primeras veces que yo yo hablo de
este tema yao te digo yo yo tenía esa
teoría sobre ti desde ese episodio y de
hecho creo que lo dije en un vídeo dije
yo creo que naim le le gusta estas cosas
de Cook porque eso de que esté la otra
con otro en la casa y él en otra
habitación fue como aquí rollo El tío se
metió en un Live el tío era un echado
para adelante el tío No le tenía mi nada
entonces vio que estaba en live se metió
ahí empezó a tocar la puerta porque tú
tienes que pedir permiso para para
entrar ahí tienes que llamar al al
portería el tío no sé cómo lo hizo que
estaba tocando la puerta ahí ta ta ta ta
saá con la y entró Exacto Entonces yo no
sabía si era el novio o si era el este
me entiendes yo era el amante ahí sabes
Entonces yo o su padre sabes yo estaba
cagado entonces pues yo me escondí y
cuando vi que que ya entró yo me fui
hasta que luego vi que era el El chaval
este que le gusta lo seguido y estaba
ahí ya y pidiéndole salir en directo y
todo sabes como muy se pensaba que jeri
era tonta sí un consejo para lo otro y
también para toda la gente que nos esté
viendo cuando tú entras dentro de una
dinámica de relación tóxica dices no
cuando tenga el hijo eso va a ser
diferente no sé qué Cuando entras en una
relación tóxica y se mete dentro de esas
bucles tóxicos salir de ahí no voy a
decir imposible pero 99% imposible o sea
es algo extremadamente complicado y
depende incluso más de la personalidad
que no de porque tú me has dicho antes
que esta es tu relación más tóxica
porque que yo sepa por lo menos en tus
anteriores relaciones terminaste funado
de todas maneras pero las acusaciones no
eran tan graves como en esta creo no me
acuerdo muy bien eh digamos que ha sido
la más pública así pero yo he tenido
relaciones tóxicas pero es lo que te
digo yo ya había corregido ese
comportamiento lo que me he dado cuenta
que no hay muchas mujeres que no les
gusta tener una relación sana o les
aburre Sí eso es verdad eso es verdad
eso es cierto entonces Jer es de esas No
pues qué te digo sabes qué te digo mi
hermano pues le gusta el drama le
encanta le gusta y y pues yo pues le
quise dar drama pero pues también se
vuelve un vicio O sea a mí se me pueden
volver un vicio dos comportamientos o me
la pela todo o me importa cualquier
mínima tontería entonces pues te puedes
imaginar de pasar a que a mí me sudara
la cualquier cosa Sabes a que ya Bueno
hasta que hablara de tal cosa o hasta
que tal yo yo estaba entonces se me
volvió un vicio no ya me descontrol de
mi toxicidad ya no era algo como Ah voy
a hacerlo porque a ella le gusta No no
ya yo me también me me sumergí en esa
[__] sabes y yo sé que es horrible
estar en un bucle así y nunca creo que
es verdad lo que dice que cuando se
sobrepasan unos límites ya es muy
difícil e volver a como a corregir sabes
Sí sí mucho Mira yo al final o sea
aunque tú no te guste lo que te diga
muchas veces porque ya hemos tenido esta
charla muchas veces a lo largo del
tiempo y te has enfadado conmigo Muchas
veces y has dicho muchas barbaridades de
mi familia y otras [__] Lo cierto es
que al final todo lo que te termino
diciendo es cosas que terminan
ocurriendo te has fijado o sea yo la
última cosa que te dije hace No mucho
unos meses es tú vas a ser el siguiente
vas a terminar funado tú y al final Eso
terminó sucediendo entonces y Bueno pero
realmente fui o sea normalmente ha sido
ella quien ha despotrica de su se yo
creo y yo ahí fui fui yo realmente qui
quien hizo eso ella no dudo que fuera
hablar de mí es cierto que tú iniciaste
la pelea es verdad es cierto que digo
que realmente todo esto yo creo que en
hacerlo público Yo tuve la culpa porque
esto pasaba exacto y podía haber quedado
entre nosotros como hay un montón de
parejas tóxicas que que pues nadie se
sabe sus historias pero pues la nuestra
se hizo pública yo la hice pública y Ese
fue mi mi error digamos lo demás lo que
ya pase dentro entre nosotros pues es un
poco culpa nuestra pero es como una
droga te mata te hace daño pero te gusta
sabes incluso aunque tú lo hiciste
público Es verdad que tú empezaste con
la pelea pública eh fíjate también el
nivel que tuvo ella de respuesta en
lugar de responderte a nivel público lo
que hizo fue un nivel de amenazas que
para mí traspasaron todo límite
traspasable porque se puso a decir que
tú nunca más ibas entrar en México que
te iba a hundir la vida y un montón de
barbaridades que dijo que es cierto tú
hiciste mal en exponer público eso
públicamente pero creo que ella fue a
otro nivel O sea tú fuiste al nivel de
te tiro caca pero ella fue al nivel de
te hundo la vida Sabes y que los dos
somos unos diablos la verdad En ese
sentido yo si yo le cuando estaba en la
relación le dije si tú y yo nos peleamos
algún día Esto va a ser una una locura
sabes entonces como que que sí En ese
sentido yo yo la veía a ella sabes yo la
conozco y yo veía como le tiraba a los
demás y yo también me me conocía me digo
no veas Espero nunca estar en guerra con
esta chavala y por eso pues hemos hecho
la paces porque no pu la verdad yo estoy
a gusto con ella me entiende y realmente
lo que pas porque nunca haba perdido un
hijo nunca había sentido que perdía un
hijo o como que que podía perder nunca
había tenido entonces fue buscado
también y y quieras que no por cómo me
comport sabes por el golpe que yo le di
todo el bebé estaba en duda Todo estaba
en duda y yo no supe cómo reaccionar no
supe qué hacer entonces pues hice lo
último que debía haber hecho hay una
cosa del tema este de La Búsqueda del
bebé y esto sí que me explotó la [__]
cabeza cómo es posible que vosotros
estuvierais buscando un bebé pero al
mismo tiempo por lo menos ella porque tú
da igual que lo hagas o no pero ella
estaba consumiendo alcohol y llegando
borracha a la casa mientras estabais
buscando
tú eres consciente de que eso Está
terrible o no eres consciente Pues es
que ella como que daba por por hecho que
yo era estéril porque lo había dicho
varias
veces yo me hice una prueba y no salió
eso pero pues salió que de de todas las
cosas de forma licua facción y un montón
de cosas salía como que había en la
forma pues no tenían tanta colita
entonces pues ella ya pensó que no sí de
fumar pero tabaco no por la marijuana no
hace nada seguro que ito [__] te la
consume cada día te puede causar
depresión y cosas así pero consumo de
vez en cuando hace mucho menos daño que
el alcohol el consumo crónico de María
si no se lo recomiendo a nadie es algo
malo es algo de lo que yo estoy
intentando salir y el buen marihuano
fuma de vez en cuando una no má bien no
fuma nunca o sea lo ideal es no fumar
nunca No no es que bueno el cbd tiene
cosas positivas la marijana en sí tiene
cosas medicinales y cosas buenas lo que
es el thc es lo malo que es lo que te
coloca pero el cbd Es recomendable H el
cbd cbd es hasta para niños y abuelos te
lo juro te lo juro Búscalo en internet
cbd es solo lo bueno de la como que le
quitas todo lo malo no tiene nada bueno
es una droga que daña tu cerebro de
forma
directa Yo pensaba que tú hablabas con
Cómo te digo con propiedad con
fundamento Exacto el cbd es lo bueno de
la estamos el bueno Vale qué es lo que
hace eso dime a ver el cbd cura el
parque
por ejemplo no cura el parkinson na te
lo juro vamos a buscarlo en internet
todo juntos na no existe ninguna cura
para el parkinson te lo juro que el cbd
calma El par Bueno si lo calma lo está
curando aunque sea por un corto periodo
de tiempo no lo que ocurre Es que hace
un efecto en el cerebro A ver es como si
tú dices Ay es que me duele mucho la
pierna y yo te meto un hostión en la
cabeza y te quedas como uh claro no te
duele la pierna ya porque estás aturdido
eso tú estás hablando del thc que es lo
que coloca el cbd no causa nada O sea tú
puedes estar causa menos que el café en
cuanto a la actitud y al comportamiento
no te cambia nada esta en esta llamada
pondré un un estudio científico al
respecto de todos estos temas y también
pero tienes que separar tienes que
separar el thc del cbd porque lo que la
gente lo que tú estás hablando y que te
vuelve loco y que te pega en la cabeza
estás hablando del thc el cbd es un uso
medicinal un uso recomendado para niños
y para y para y para personas de mayores
de Dallas te lo juro el uso medicinal
que puede tener que es el único que
tiene la marihuana esvel
Es legal en todo el mundo el cbd claro
bueno y ahora mismo la marihuana normal
Es legal en casi todos Estados Unidos y
en muchos otros países también el C el
cbd lo recomiendan todos los médicos lo
juro no sé dó sacas información pero
estás literalmente flipando Eso no eso
no sucede entremos a Google es que está
no sabes lo que es el cbd no es lo que
yo fumo es lo que deberíamos de fumar
todos el cbd te lo juro y no fumar
porque la combustión sí daña un poquito
pero hay aceites de cbd hay cosas que
son muy buenas para cbd por favor
Búscalo y y para informar bien a la
gente de que realmente hay un buen uso
de agarrar lo bueno del Cannabis estamos
hablando de que quitarle lo que coloca
para que pues realmente sea bueno porque
es medicinal Mira eh Te lo traduzco en
inglés vale esto es de la Clínica Mayo
Aunque el cbd puede ser tolerado por la
mayoría de gente el cbd también puede
causar efectos secundarios como boca eh
seca diarrea apetito reducido mareos y
fatiga el cb también puede interactuar
de forma negativa con otras medicaciones
que puede estar tomando como los no sé
cómo Traducir esto pero ver los
beneficios porque efecto secundario
tiene hasta la leche anticoagulantes a
ver No me compares la leche con una
droga el cbd no es una droga el cbd no
es una droga el azúcar es una droga y y
la leche lleva azúcar a veces hombre a
ver Bueno no sé qué leche lleva azúcar
exactamente menos los batidos pero la
leche en general no lleva azúcar bueno
tiene lactosa pero es parte de la propia
leche en sí no es lo mismo que el azúcar
refinado chocomil un colaco en leche con
azúcar no quiero darle muchas vueltas
este tema porque es irrelevante pero yo
he dado muchas vueltas este tema de la
marihuana tratado en muchas ocasiones
nada que efectúe la solución a tu
discurso gente fumen cbd Olvídate no no
hagáis eso no hagáis ni caso por favor
sufre de ansiedad hay gente que sufre de
ansiedad no le hages ni caso además de
eso fumar cualquier cosa
independientemente de que sea María de
que sea tabaco o idealmente fumar hojas
de papel vale causa cáncer pero hablamos
del producto no de la combustión no del
el acto de fumar sino del cbd cbd es
positivo vale si si os tú te fumas algo
positivo Pero te lo tienes que estar
fumando a ver te puede dañar un poquito
la combustión sabes un poquito tiene
ningún sentido por favor te lo juro la
combustión es peor es mil veces peor
fumar un porra a fumar un de este cbd
porque el cbd es muy bueno naim Yo no sé
quién te ha dicho todas estas locuras
pero de verdad todas las cosas
provenientes de esa [__] Únicamente se
usan en gente con problemas terminales
Como por ejemplo el parkinson que no
tiene cura y ya lo que haces es palear
los efectos del parkinson intentar
retrasar losos o intentar que no sean
tan negativos pero no hay ninguna cura
para eso el 50% de la población sufre de
ansiedad y depresión y cosas así el cbd
a Pero eso no se cura con
cbd por favor Cómo vas a curar la
ansiedad fumando esa [__] y otras
[__] que te pasan esto es como la
gente que dice no un vasito de vino va
bien para el corazón y es como vamos a
ver parece tomate un zumo de uva de vino
un vasito de vino al mes Está bien a ver
si te fumas un vasito cada día o tres
vasitos cada día porque es bueno para el
corazón Pues pues eres un desgraciado a
ver que sí es cierto pero está bien que
te tomes un zumo de uva de todas maneras
o sea el alcohol el etanol está por ahí
en medio te va a destruir Igualmente
parte de tu
organismo de la de las drogas realmente
que hacen mal por ejemplo yo fumo tabaco
es horrible malo dañino mata yo fumo
marihuana no me mata directamente Pero
si te apendeja te ahueva te puede dar
depresión fumar crónicamente marihuana
te altera la realidad te altera la
realidad es otro el apetito el sueño
absolutamente todo per hay gente y para
cada persona es diferente Pero lo que es
el cbd que yo no lo fumo pero lo debería
de hacer eso é es como oro es agua
bendita es una bendición Qué bendición
te lo juro que naim que estás flipando
De verdad te lo digo después de esta
llamada Te voy a buscar un par de
estudios te los voy a mandar para que
veas que si bien no es tan malo como el
resto de sustancias sigue siendo malo de
todas maneras y lo único que se
recomienda es enfermedades terminales
como el parkinson no y depresión y
ansiedad y cosas así que eso no son
enfermedades pero son mentales y tal Sí
ahí se puede recomendar pero de nuevo es
algo mental que lo solucionaría mejor
otras cosas es como los antidepresivos
los antidepresivos mucha gente se los
toma pero realmente no son buenos los
efectos son 5050 para un antidepresivo
tú necesitas una receta o para que te
den un Clon hace pan por ejemplo pero
para tú comprar cbd es totalmente legal
lo puedes hacer en cualquier lado de
España Y entonces qué automedicarse a
ver que el tabaco y el alcohol Es legal
y es malo pero en este caso es porque es
algo o sea lo venden los médicos el cbd
y todo te lo no te lo recetan pero có
decir No es que va de [__] madre
emborracharte si tienes ansiedad vale es
otro tipo de droga pero [__] es una
droga fin de pero es que esa droga sí es
mala el alcohol sí es maloa el consejo
Debería ser si tienes ansiedad o si
tienes depresión o cualquier cosa de
esas en el gran mayoría de Caso esto se
soluciona con una buena via y buen
ejercicio habitualmente pero si tú coges
intentas solucionar un problema mental
con drogas del tipo que sea Aunque tú
digas no Esto no es tan mal O tal al
final terminas mal de todas maneras
Entonces no quiero darle muchas vueltas
a este tema porque tampoco era tema de
debate esto Si quieres hacemos otro
exclusivamente hablando sobre esto y te
presento un montón de cosas porque me
has pillado ahora mismo sin nada de esto
buscado pero si quieres hacemos otro
exclusivamente hablando de este tema
me gusta que reconoces que no tienes
toda la información de ese tema eso me
me gusta porque eres eres honesto y
objetivo bueno no la tengo ahora porque
esto lo vi teng ya verá que me dirá Oye
la pues tenía un poquito de razón en lo
que decía me voy aar un porrito es O sea
no recuerdo todo No recuerdo todo
memoria Ya lo vi en su día Ya vi que era
malo en su día y sí estoy hablando de
cbd Porque además lo vi justo cuando tú
y yo hicimos la primera llamada en 2020
creo que fue 2021 pero claro ya hace 2s
años de eso Entonces eh No lo tengo de
memoria pero sí que sé que es malo y si
quieres hacemos una exclusivamente solo
hablando sobre ese tema vale 100% te lo
compro vale Y así te presento
correctamente todas las cosas que en su
día investigué pero ahora mismo no tengo
a mano volviendo al tema de del episodio
del aeropuerto yo habitualmente los
paparazzi me dan un asco que flipas vale
pero que flipas o sea me parecen ratas
asquerosas que se dedican a acosar de
unas maneras repulsivas y además se
dedican a decir un montón de
barbaridades he escuchado papachis decir
atrocidades a la gente intentando Buscar
una reacción en ella pero
específicamente los que te vinieron a ti
y a jeri ese día no les decir nada
especial Cómo que creo que le iban más a
preguntar ayer y es verdad que a lo
mejor sobre su vida privada y tal Y ahí
entraba yo pero yo creo que venían por
ella pero dijeron algo que fuera
realmente ofensivo porque yo no lo vi lo
realmente ofensivo Para mí fue que no
quería que nos vieran juntos Es verdad
que yo fui al aeropuerto y bueno pues
ahí cualquiera te puede grabar pero pues
yo cuando no me gusta repetir las cosas
Si te digo aparte a mí me vienen y me
piden y yo soy super buena onda con todo
el mundo que alguien aparezca aquí que
yo haya sido mala onda imposible pero si
viene alguien con el mismo móvil Y en
vez de pedirme una foto me dice oye o me
quiere trolear qu se piensa que soy un
animal del zoológico tío O sea a mí me
da mucha rabia Entonces si esos
reporteros vienen sin grabar Oye podemos
hacer una entrev a lo mejor se llan una
entrevista de [__] madre sabes pero
vienen así tal Y le decimos que no y
ellos siguen y luego el otro se avienta
una carrera ahí que ni que ni ni un
atleta sabes con la cámara todo pesada y
tú dices tío ahora cómo pasamos y si
Jerry tiene que que agarrar el avión
entonces pues yo me puse muy nervioso y
yo empecé a escupir digo en vez de pegar
voy a escupir primero y empecé a
escupir pero luego pues ya me di cuenta
que no hacía efecto no hacía efecto
Claro porque estaban ahí buscando una
reacción buah les hiciste la semana pues
la tuvieron la reacción no vea la
cuestión es teniendo en cuenta que los
periodistas pueden hacer eso porque
están dentro el marco legal para poder
hacerlo Tú no crees que haciendo lo que
tú hiciste lo que hiciste fue empeorar
la situación
Exacto porque a fin de cuentas jeri está
embarazada entiendo que va a tener el
hijo y tú en lugar de simplemente pasar
y ya está te pusiste a gritar que está
embarazada en plan de que no la estresen
pero creo que al final lo tuyo estreso
más y si y si de lo sabido ahora nada
más le hubiera
escupido te lo juro te lo juro hbi sido
mejor pasar de largo como hacen todos
los famosos No yo no puedo tío yo no
puedo fíjate a m la única vez que me
pasó eso que periodistas asquer
estuvieron eh para intentar
increpeitor
gente de todo yo lo que hice fue [__] a
ellos en su propio juego y me puse a
grabar a ellos y me puse a hacerle
preguntas incómodas a ellos Sabes Me
puse con la con mi propio móvil a
decirles Oye tú que te dedicas a usar
mis vídeos sin consentimiento Pero en
cambio Si alguien usa los tuyos les
metes un strike por copyright como
tienes la poca vergüenza de hacer ese
tipo de cosas La pregunta es por qué
cuando alguien usa vuestro vestro
contenido ponéis strikes así en YouTube
es terrible lo hacen constantemente eso
está bien porque juegas dentro de su
propio juego y les humillas a ellos
dentro del juego que intentan hacerte a
ti sab yo luego lo intenté se vio un
clip ahí que yo los intentaba grabar
pero yo dije es que ya estoy muy lejos
porque estaba con la policía y yoo me
estaba así como grabándole para causar
realmente eso y y yo me tiré ahí como 15
minut no 15 no pero 5 minutos con el
móvil así esperando a que ellos bajaran
la cámara y no lo hacían tío sabes pero
yo creo que cl H hubier la cara y tal
incomodado con preguntas era así un poco
esa la jugada yo creo Claro pero
imagínate que tú hubieses hecho eso
desde primer momento vale o sea hubiera
sido mucho más hubiera tenido mucho más
peso el que tú hubieras agarrado el
móvil por ejemplo vale poniendo un
ejemplo agarras el móvil coges te grabas
Y dices miren gente lo que está haciendo
esta gente aquí que está y yeri
embarazada y están aquí acosando están
aquí agobiando y no nos dejan en paz no
nos quieren dejar pasar Mirad la clase
de acciones de [__] que hacen los
periodistas le estoy diciendo que nos
dejen en paz y no nos dejan en paz y
están aquí todo el rato
acosándolo como un señor blinder cabrón
totalmente Y en lugar de eso pues al
final permaneciste tres días en la
cárcel qué loco eso eh quiero hablar de
eso o sea vi que contaste en tus Stories
que dormiste encima de tu zapato dormí
encima de mi zapato oliendo a [__]
porque ese bá no iba el agua y todos
pues dos días ahí tú Imagínate yo estaba
dudando entre comer o [__] Sabes porque
yo no quería [__] ahí con cuántas
personas estabas con seis en la misma
celda en una celda con un baño que no
funcionaba con un bá que literalmente no
iba el agua entonces ya el olor H meado
ya se me hizo costumbre pero luego el
tener que ver cómo cada uno dejaba su
[__] ahí sabes y se pedorrea y se
cagaba ahí y tener que estar
oliendo Sí pero es que luego me tocaba a
mí [__] porque ya me entraron ganas
entonces pues esperé que todo el mundo
se durmiera yo no puedo [__] ni delante
de mi padre ni delante de nadie es un
momento muy íntimo para mí claro bueno y
para mí también sí sí
yo pues dije pues tengo que hacerlo es
que si no qué hago y pues lo hice y
tuviste algún mal rollo ahí con alguien
en la cárcel m no no más bien los
policías sí son muy bruscos así por
ejemplo me desnudaron sabes me decían
Quítate la ropa me hicieron hacer
sentadillas y todo a ver si tenías algo
dentro Sí si tienes algo de pudor eh
ellos te se tratan de Mala O sea como no
te quieras quitar la ropa o tal se ponen
como de malo yo por ejemplo no me podía
quitar los piercing porque no le decía
de verdad que no sabía cómo quitármelo y
te lo juro que me lo quería Casi casi
arrancar sabes digo no vea aquí son
otros rollos qué loco Yo eso del tema de
que te hagan desnudarte mira en México
no sé cómo está pero yo sé que hay unas
leyes en Estados Unidos que impiden que
traten de cierta forma a los presos y yo
no sé cómo está eso en México
sinceramente capaz que ahí se lo pasan
por el [__] los [__] pero yo sé que
hay otros países donde ese tipo de cosas
es un trato humillante que no está
permitido hacer a los presos ahora eso
no tengo ni idea la verdad igual
tendrías que echar a mí me dijeron tú
por qué eres como cara pública y tal si
no ya te hubiéramos pegado sabes me lo
dijeron así y de hecho había uno un cric
cosito ahí que había
ido pues uno que adito al crico sabes a
piedra Qué es la piedra cristal noed no
sé bien lo que es pero pues yo porque
desconozco esa droga pero pues como que
refi a la heroína porque creo que la
heroína se pone como en forma de piedra
en una cuchara y se quema creo que igual
es eso pues Pues a lo mejor tío pues el
loco estaba como todo ansioso con todo
el mono y cuando llegó él estaba muy
drogado Entonces como no se despertaba y
como no tal lo guante aban le pegaban
así para que hablara para que dijera su
nombre y todo porque el tío estaba Pues
en en en Jamaica sabes y luego lo vi en
la ca y el tío estaba super cuerdo sabes
contándome lo que había hecho que por un
retrovisor tal no sé qué que que no vale
la vida de nadie un retrovisor tal el
tío se robó un retrovisor se robó un
retrovisor y por eso metido en la cárcel
risores loco y le pegaron un palizón los
policías pero el tío llegó caminando y
todo así y claro hoy no te puedes meter
no puedes hacer nada Sabes qué vas a
hacer qué loco No eso es un trato
realmente Uf tienen que estar las
cárceles ahí que tiene que dar auténtico
miedo pasó algo más ahí relevante en la
cárcel eh Nada relevante así relevante
no tanto te cansa el esperar sabes la
pacien estar en cuatro paredes así
viendo tal tú dices yo me quiero ir ya y
ahí dices no quiero volver a pisar algo
así en la vida Sabes ni a mi empero
enemigo le deseo estar preso en una tú
fuiste una cárcel cárcel o era una
especie de cuartel de la policía 48
horas fue en un cuartel de la policía
que es el de donde te digo que estaban
los seis presos ahí con la caca y todo y
luego cuando fui a la prisión fui desde
las 3 de la mañana hasta las 3 de la
tarde que fue cuando tuve mi juicio como
de para que me dijeran lo de pagar y
todo eso que el juez reconciliador Ya
dijo V Pues que tuviste juicio ya sí Si
no no me sacaban de ahí m y que a que tú
aceptaste alguna condena o algo es que
primero me quieren hacer pagar 150.000
pesos mexicanos que vienen a ser como
casi $8000 sabes Dios claro esa misma
puse tío y dije qué va Yo esto lo que
rompiste no no vale eso creo que le
sacaste una lente a una de las cámaras
claro no es que puse una cámara Sony de
5000 pavos una Canon también ahí como un
montón de cosas y luego resulta que en
el juicio como la cámara más cara era de
TV Azteca y no habían denunciado porque
saben que tienen seguro o algo así no
querían como no era un particular
digamos entonces el tío no fue a
denunciar sino que tenía que ir TV
Azteca a denunciar Entonces como no
fueron sabes pues eh No no se hizo esa
denuncia Entonces se bajó a 50.000 pesos
sabes que son como 2500 Y eso por haber
roto el qué por haber roto una cámara en
el perito dijo que era una cámara entera
de una Canon de 30.000 pes dos móviles
un micro sabes pero claro aquí te lo
inflan todo porque tú me entiendes cómo
tú no rompiste eso yo vi los vídeos
bueno la patada nunca alcancé a ver qué
le diste la patada Pero tú cuando diste
el golpe lo que vi fue que se saltó no
la lente sino el el cubridor del
cubresol de la lente eso vi que fue lo
que lo que saltaste que es como un
plástico que protege la lente del sol e
yo eso sí que vi que lo saltaste yo no
creo que haas alcanzado a romper la
lente de eso Igualmente es lo que me
extrañaba a mí y yo por eso preguntaba
esto es una cifra que están poniendo
ellos o es el peritaje no esto es bajo
perito tal pero pues yo creo que haí
habido pues es un perito que pagan ellos
a fin de cuentas yo les pregunté eso me
dijo que era no que era neutral pero
pues al final yo creo que aunque fuera
neutral dijo Pues mira me dais tanto y
yo le cobro a este loco o sea Ahí se
puede hacer negocio fácil me entiendes y
yo creo que que lo hicieron así además
como si no probablemente se ha caído el
móvil un millón de veces al suelo y
nunca se ha roto como todo el mundo
Entonces seguramente dudo mucho que se
les haya roto por completo o sea podrían
haberte cobrado A lo mejor la reparación
de algo pero en lugar de eso te cobraron
el móvil entero el móvil completo más
fácil efectivamente entonces tú
aceptaste esa condena no eh No no no la
acepté sino que no fue fue delito pero
me la quitaron por haber pagado como era
mi primera vez aquí entonces tú no
tienes antecedentes ahí ahora mismo no
la otra vez fue una falta administ
atrativa por fumar en la calle pero eso
no tenía nada que ver que yo me esperaba
eso cuando entrara como que iban a ser
seis horitas un calabocito Pero qué va
tío no fue no fue así Creo que te
buscaron putear especialmente lo
extendieron al máximo posible Sí tío Sí
y todo muy burocrático los policías no
tienen la aquí nadie tiene la culpa
entonces quién quién tiene la culpa No
pues pues así ha sucedido sabes y es
como que no te quitan el móvil no puedes
llamar a nada yo quería yo ayer y le
dije despreocúpate ve a verac Cruz pero
pues yo en ese momento le quería decir
como Pues ven ven a visitarme a aunque
sea sabes pero pues ya no tienes el
móvil ya no tienes nada no puedes llamar
ni no puedes hacer nada es muy sí no la
verdad es que bueno hablando de de cosas
que te han metido porque has estado Ya
envueltos unos cuantos juicios dentro de
nada me superas sí eh tuviste una
Uy bueno como te estaba diciendo tú
tuviste un caso que yo te escribí para
ese porque aunque tú te hayas puesto a
muchas veces meterme un montón de [__]
y estar super enfadado conmigo lo cierto
Es que yo sabes que siempre he sido muy
neutral contigo en todo momento lo Sí
ahora incluso después de que hay has
dicho burradas de mi hermana Tú eres
como el juez el juez de tiktok de
Youtube de las redes Entonces te toca
ser objetivo cabrón Porque claro claro
es tu papel tú imagínate un juez que
siempre vaya tirando para los que le
caen mejor no pues ahí se vio el por
ejemplo que a lo mejor te puedo caer un
poquito mal pero pues pues no me echaste
la culpa pudiendo pues como hacerlo no
Entonces para ahí de donde se ve que tú
tratas los temas con objetividad Y eso
Mola Mola Sí igualmente te has pasado de
te has pasado de listo más de una vez
bueno específicamente una vez
específicamente cuando te pusiste a
decir esas [__] de mi hermana ahí tú
qué crees que hubiera pasado si me lo
dices de la
cara yo creo yo creo que te hubieras
reído Ah sí sí porque te lo hubiera
dicho en un tonillos amistoso como
cuando dije lo de tu abuela sabes dije
no pues dame a tu abuela Dame a tu
abuela que la pero claro tu hermana como
como es menor pues es más complicado y
yo entiendo que escrito te sento mal
pero pues yo a muchos amigos le digo No
pues Tráete a tu hermana sabes y se
pican Entonces cuando un hermano tiene
hermana siempre es un punto donde puedes
atacar ahí pero pues de de yo lo hago de
manera amistosa como para picar como un
pasivo agresivo pero yo sé que escritos
son muy agresivo A lo mejor o muy así
Pero tú me entiendes es todo cachondeo y
broma nunca le ha hablado a tu hermana
ni ni se me ocurriría ni y tío hay un
respeto En ese sentido Pero pues para
picar para para meter cizaña Tú sabes
que que yo soy bueno bueno antes de que
dijeras eso yo te escribí a ti por un
caso de que te pusieron en búsqueda y
captura en España porque no te
presentaste a un juicio hay mucha gente
que se dedica a tirarte [__] por ese
juicio pero creo que no son conscientes
de Oye tienes un problema con el tabaco
eh si no eres capaz de estar 40 minutos
sin fumar háztelo mirar tienes adicción
bestia Eh Vas a tener un cáncer te lo
digo en serio eh No pero no se lo
recomiendo a nadie la verdad nunca probé
eso de que dicen no hay que probar todo
hay que probar todas las drogas no probé
el tabaco mi gente pero escúchame
consejo para ti y para todo el mundo que
nos ve la adicción a la nicotina solo
dura dos semanas en tu cuerpo no es como
la adicción a drogas más fuertes tú
puedes dejarla inmediatamente crea algo
de mono evidentemente pero en dos
semanas lo único que tienes que aguantar
ya no existe ningún tipo de adicción a
nicotina en tu cuerpo dos semanas única
y exclusivamente lo puedes dejar Aunque
fumes 20 cajas de tabaco en un solo día
no importa lo puedes dejar ipsofacto
entonces de verdad se puede dejar el
momento en el que tú decides dejarlo
sabes lo que me me gusta a mí y yo
recomiendo a la gente que fuma que se
pase a a eso es son cigarrillos servales
Sabes porque pues lo que fuman los
actores que no fuman para que te hagas
una idea por por ejemplo Thomas Shelby
de los picky blinder él no fuma entonces
él se hace unos cigarrillos Bueno les
dan unos cigarrillos que son A lo mejor
de Romero o de cosas así sabes y que no
lleva nicotina pero a mí me gusta mucho
lo que es el símbolo de fumar es como
que te hace malote es elegante por qué
lo lleva él como actor Por qué fuma como
actor Así te da un toque te da un toque
así me entiendes son campañas de
marketing que crearon las compañías de
tabaco y que por desgracia ha mellado
mucho eso en la concepción de la gente
es cierto se ve la gente como de malote
no pero es verdad que es está
relacionada con el con el malote sabes
por qué Porque pues de alguna manera
indirecta te estás matando fumando
tabaco me entiendes Entonces aunque sepa
mal aunque sea un huela [__] Aunque
tal Dicen que a la mujer la atae como
como eso Entonces yo quiero que piensen
que fumo tabaco pero fumar Romero me
entiendes es como mi objetivo sabes
porque el acto de fumar me encanta o sea
lo que es tener un cigarrito tal no sé
qué salir a fumar por ejemplo esa
excusas ese pretexto me gusta lo que el
acto de fumar lo que no me gusta lo que
cause y todo lo que lleva y lo que a
pues podrías decir pasarte a apex que
son malos pero no tanto sabes no tío le
quitan no un bape no es elegante un B no
es de chulito un bape es de es es de gay
un bape es gay qui tiene es me entiendes
Si quieres ser un hombre no puede ir
purito o cigarro si quieres me entiend
tienes un problema de masculinidad
bestia aquí dentro eh pero duroo he
fumado y pues una vez me dijeron esto y
me sentí mal es que no sabía cómo
contestarle le dije que es así de
colorito es rosa verde Mira brilla y le
dije tío es que deberían hacer B más
elegantes así negros sabes y los hay
hasta donde celos hay sí hay Pues a mí
solo me han tocado de colorito Pues yo
he visto un montón la verdad una cosa
importante si no fumá no fumé vape vale
es una [__] Igualmente Solo que es
menos duro que el tabaco un poquito
menos hasta donde he visto los filtros
que la industria de las tabaqueras son
las que están detrás de los babes
también
pero es que si necesitas hacer la
transición pues al menos hazla por ahí
digo yo en fin ha unos chicles mi
hermano me dio unos un chicle de
nicotina tío y con eso no fumen todo el
día pero porque eso equivale como a una
cajetilla entera ese chicle te lo juro
semas vale son solo dos semanas nada más
tienes que aguantar dos semanas sin
fumar se pasa un poco mal pero se puede
aguantar dos semanas sin fumar y listo
no tienes que hacer nada más a fin de
cuentas cuando fuiste la cárcel tampoco
fumaste no tres días estuviste sin fumar
No El guardia Mira sabes qué me dijo El
guardia me dice oye te doy la te doy
tienes hambre te doy la comida y le dije
te cambio la comida por un cigarrito le
digo y me trajo dos cigarritos el cabrón
preguntó a todos si no molestaba que
fumármelo
porque es un cáncer T tanto el de
laringe como el de lengua como el de
boca como el de pulmón son cánceres bien
jodidos si lo puedo dejar en dos
semanitas dala déjame que me fume el
último tío a ver siempr siempre es el
último siempre es el último el lunes lo
dejo el no sé qué Y luego nunca se hace
te voy a contar mi experiencia yo en
México con un amigo que fumamos tabaco
lo logramos dejar un mes por una provesa
que nos hicimos Y esto es un consejo
también para la gente que intenta dejar
el tabaco una vez que lo dejas nunca más
lo vuelvas a probar porque yo me tiré
uno en año nuevo un cigarrito como para
decir un cigarritos sabes y a las dos
semanas fue dos cigarritos y al mes A lo
mejor le daba otro toque y cuando ya me
quería dar cuenta Estaba volviendo a
comprar una cajetilla Entonces si lo
logras dejar lucha siempre contra esa
tentación de volver a no le quites
importancia porque ya la hayas probado
sabes al contrario como sabes lo que es
no vuelvas a caer ahí sabes Eso es lo
que me pasó a mí y vamos a dejarlo sabes
es
objetivo e volviendo al tema de de antes
lo que estaba diciendo tú tienes
antecedentes penales ahora mismo creo
que siguen activos en esp verdad no sé
cómo están cre te pusieron se meses
verdad no como no no me acuerdo bien
pero creo que yo en dos años podía
volver tranquilamente Cómo volver Pues
sí los delitos prescriben Claro pero tú
puedes entrar a España sin problema no
yo creo que no si no hubiera ido a la
fam League esta a la qué A donde es para
pegarse a lacs sí es como la velada pero
pues que hacen UFC y es como que Ah fue
el choc pegaron un par ahí est estaba
guay e sí puedes entrar en España vale
lo que te pusieron fue seis meses tú no
tenías antecedentes de antes yo no sé
por qué crees tú que no puedes entrar en
España porque es totalmente estúpido Si
tú no pudieras entrar en España te
habrían puesto Yo sí tenía antecedente
antes Y si yo me presentaba a ese juicio
yo le preguntar al abogado Oye yo ya no
quiero estar más ni porque se rumoreaba
que yo iba a ir a un centro por qué
Porque a mí me habían dado una medida
como que tenía que medio cumplir firmar
cosas ir con unos psicólogos y lo hice
durante un tiempo pero luego me empezó a
dar pereza sabes y le quité importancia
Entonces eso hizo que mi situación ya se
empeorará solo por ese por ese sentido
por faltar porque mi educadora presentó
como pero eras menor en ese momento no
yo tenía una falta como menor pero ya
estaba siendo adulto entonces si yo
incumplía aunque sea algo de menor yo ya
estaba siendo adulto Entonces yo tenía
es pero el delito tú lo hiciste que no
sé cuál es el ese otro siendo menor
verdad sí pero luego pasó lo de la
policía vale Pero ese delito siendo
menor cuál era por qué te condenaron
Eh no llegó a ser una condena yo tenía
que aceptar unos delitos entonces no es
si tú no tenías antecedentes penales que
creo que no los tienes porque si cometes
un delito siendo menor luego se te
limpian cuando eres mayor y no tienes tú
no tenías antecedentes penales cuando te
condenaron por lo último Yo no sé porque
[__] tú no te presentaste había
incumplido había incumplido como mayor
de edad aunque fuera una medida de menor
yo había incumplido una libertad
vigilada que tenía como mayor le
pregunté a mi abogado yo no me hubiera
ido aquí por Pero tú cuando eres menor y
luego te haces mayor los antecedentes se
te limpian Sí o sí ya per y los de
menores se me limpiaron pero yo como lo
hice de mayor pero no te pueden poner
antecedentes para lo que tú hiciste de
menor Aunque tú Inc no es por lo que
dice de menor es que legalmente tienen
razón Yo estoy fallando como mayor de
edad una medida que me han puesto como
menor pero yo estoy fallando como
mayoras en el centro de menores hay
gente con 21 años cómo lo explica porque
comete losos de menor Y
entonces porque se lo porque con 18 con
19 y con 20 se lo pasan por el son
delitos graves eh pusieron decia eh fue
una Siempre fue una libertad vigilada yo
solo tenía que ir a firmar un sitio o
nunca pusieron meses de nada fueron como
dos años de libertad vigilada yo yo si
tenía que viajar al un sitio Ah ah y te
comento yo fui a Madrid a a una abes que
fue donde conocí a jeri y salí sin
permiso yo tenía la libertad vigilar y
no solo no estaba incumpliendo sino que
fui a Madrid porque pues la brera al día
siguiente me había enterado ese mismo
día y dije es que yo tengo que tengo se
días para pedir permiso no me lo van a
dar para mañana entonces dije pues me
voy a Madrid y ahí pues justo coincidió
que est a mi otra ex entonces la abogada
de preguntó si yo había tenido permiso
para ir a Madrid así por casualidad
entonces resultó que no sabes Entonces
Ya mi abogado me dijo como has
incumplido no solo en no firmar ni ir
con los psicólogos sino que también en
salir de tu zona sin avisar Pues sí o sí
te van a poner un centro de menores
Entonces si tú quieres de verdad no
pisar un centro ni que te primen la
libertad de nada Yo te recomiendo que te
vayas del país yo agarré y me fui ese
mismo día me parece que te dier un
consejo de [__] sinceramente Pero
bueno el cuál Cuál fue el delito
específico por el que te pusieron esos
dos años
eh maltrato en el ámbito familiar creo
que se llama vale Y el delito nuevo Cuál
es exactamente m a la policía daños a la
policía es como que yo lesioné agresión
a un policía vale para que tú no cumplas
cárcel tienes que cometer el mismo
delito otra vez o ser superior a la
primera condena a los dos años o no
cumplir la condena que te ponen pues es
como es lo mismo lo que yo hice es
equivalente a que tú estés en una cárcel
y te fuga pero pues obviamente yo me lo
tomaba con mucha menos así por qué
porque era yo ir a un sitio a firmar yo
me sentía libre pero realmente no sabía
la que me estaba llevando encima al
incumplir esa libertad vigilada o sea sí
es muy serio son abiertos y te permiten
ser libre pero si te pasas pues ya no
ellos ya buscan encerrarte y la cárcel
de menores es la peor que hay Porque ahí
hay un montón de gente de fuera que está
acostumbrada a matarse en sus países y
que vienen a España y matan y les caen 3
años de menor sabes Igualmente no están
todar no hay módulos en la cárcel hay
módulos u asesino con asesino ha gente
que ha robado con no que ha robado en el
c cárcel de menores no hay módulo si hay
uno que mata Y tú has robado una chuche
estás con el que mata y es por eso a mí
me da mucho miedo la cárcel de menores
en el periodo que ha estado la izquierda
gobernando en España me da mucho miedo
la cárcel de menores yo no quería entrar
ahí mira eh Es verdad que podrían
hacerlo Al haber eh cometido ese delito
y tuvieran puesto una libertad vigilada
pero no es tan común que lo hagan hay
mucha gente que no hace lo que tendría
que hacer de la libertad vigilada Y en
lugar de meterle directamente a la
cárcel les dicen venga Va pues hazlo o
venga va no sé qué eso queda un poquito
A discreción del juez sí que es verdad
que el juez podría habértelo hecho pero
no es lo normal o sea lo habitual es que
simplemente te hubiesen dicho pues hazlo
sabes eh No no es habitual pero vaya
podría suceder es cierto podría suceder
ahora el mismo delito Tendría que haber
sido no puede ser un delito diferente 6
meses ahora si fuera por el anterior yo
creo que ya tuviesen metido en la cárcel
por el anterior porque el nuevo el de
los seis meses que te pusieron por lo
que te pasó con la policía que eso
buenoo para Queen no lo sepa os explico
básicamente él tuvo un altercado con la
policía que se discutió con ellos no te
discutiste con ellos y ya está eso fue
todo lo que pasó verdad es que en la
pandemia estamos en un parque y no sé
vinieron de repente y habíamos bebido en
ese parque estaban todos los chavales
ahí y te pedían que te pusieras la
mascarilla qué tal que bebiera y
nosotros teníamos que pasar para ir al
nuestro coche y ellos nos decían que
teníamos que dar la vuelta entera
Entonces yo me puse ahí Farruco por por
estar bebido Y como que me puse a
grabarle así como la técnica a los
periodistas pero a los policías a los
policías ya más complicado que en teoría
se puede se puede grabar yo me creía ahí
la ley pero pues ellos cuando ven que
uno está violento pues pueden como
arremeter contra uno no entonces dijeron
que yo estaba así violento y pues me me
hicieron como una llave ent clar Pero tú
no hiciste nada
no Ponerme un poco Rebelde pues decir
que no me quería poner la mascarilla o
que no iba a ver o que me iba a quedar
aquí sentado y que me iba a tener que
sacar la fuerza como provocar un poco a
la autoridad y pues de manera un poco
anormal sabes O sea no sin mucho
Igualmente yo ese esa denuncia de la
policía te la pusieron únicamente para
[__] y la podrías haber ganado
sinceramente creo que aceptaste un trato
verdad o no fue así sí verdad no es que
nunca fui al juicio ni siquiera
respondiste a través de tu abogado que
va Yo escapé del juicio no bueno en
México Ya como que él lo arregló para
que eso para que en dos años ya pudiera
volver sabes Ajá Entonces tú sí que
aceptaste un trato o no el trato era
como que iban a ser dos años de de creo
que no sé si no te condenaron a se meses
ahí puede ser te condenaron a se meses
por por desobediencia o como se llame la
cuestión es que me parece una aberración
esa condena sinceramente y la podrías
haber peleado porque te pusiste chulo
con la policía eso no está para
condenarte Y la verdad si la perdiste es
únicamente porque no fuiste al puñetero
juicio porque tú podías hab ido a juicio
y haberte defendido perfectamente de eso
ahora el miedo que tuviste de lo
anterior si bien es cierto que podría
haber sucedido lo veo muy improbable con
simplemente elaborar un escrito correcto
y decir Oye que ha pasado esto Pero fue
sin querer y tal Muy improbable que te
hubiesen metido en un centro de menores
cl Cómo explico que me fí a Madrid
permiso no podía explicarlo ya eso era
fallo mío ya pero te hubiesen metido
inmediatamente entonces O sea si
realmente hubiesen querido hacer eso te
hubiesen metido porque luego pasó un
tiempo hasta que pasó lo del otro juicio
o sea pasó un tiempo hasta que te fuiste
verdad cuántos meses pasaron que yo me
fui antes de que me metieran pero me
iban a meter y si no a lo mejor eran 6
meses Está seguro con un centro de
menores o una libertad Hay una que no es
vigilada sino que ya es tú duermes en en
un sitio sabes y ya cómo sabes que te
iban a meter porque si yo no hubiera
incumplido mi libertad vigilada es lo
que tú dices no hubiera tenido una
antecedente tan grave sabes y lo de
menor se me borra sabes Entonces yo
cumplo esos do años de libertad vigilada
que iba por el año y medio me quedaban
se meses para acabar y y ya todo hubiera
estado bien pero a mí me empezó a valer
madre la libertad vigilada como que yo
ya salía sin permiso Esa fue la que me
pillaron pero yo había salido un montón
de veces sin permiso no firmé las cosas
que tenía que firmar no iba con los
psicólogos Sí pero escúchame La pregunta
es cómo sabes que te iban a meter en la
cárcel porque pues yo ya solo por haber
incumplido eso lo que yo te estoy
diciendo no pero ya solo por haberlo
incumplid no no no no no solo por haber
incumplido quebrantar la libertad
vigilada ya es irte a un centro de
menores Entonces si le sumas que yo he
tenía el juicio a la policía y que se
acababan de enterar que había
quebrantado la libertad vigilada yo dije
no tío pues me tengo que ir vale ig
entiendo que en la teoría eso puede
suceder pero no es tan probable vale no
es tan común que eso hubiese sucedido
porque Si hubiesen querido lo hubiesen
hecho ni siquiera te hubiesen dejado
salir del país Vale entonces yo lo veo
muy improbable que hubiesen hecho eso
contigo muy improbable lo de meterte en
la cárcel lo hacen en Casos m muy serios
tú podes haber redactado una disculpa a
creo que hubiera ido a los menores Sabes
porque aún no tenía más de 21 entonces
hubiera ido a la cárcel de menores por
tener 20 años y es donde yo no quería ir
yo prefiero ir a la cárcel Porque si tú
vas a la cárcel si no son más de se
meses te perdonan pero en la cárcel de
menores no no te pero te vuelvo a decir
muy improbable que te hubiesen metido en
la cárcel vale muy muy muy improbable
Tendría que haber tocado un juez muy muy
muy cabrón para que te metiese en la
cárcel no es tan común y menos aún
cuando estaba ya a se meses de
terminarlo muy improbable y el otro
juicio lo podrías haber peleado Pero
bueno ahí tienes ya los antecedentes y
Whatever tampoco es que te afecte mucho
pero có que Whatever có que Whatever
cabr pues ya no hay nada que hacer dice
Whatever no Whatever no
bueno bueno que te me pones con el
acentito gringo no porque he escuchado
amigas mías aquí que dicen Whatever y
tal Y tú dices Whatever bueno Y tú qué
dices tú dices Spiderman o Spiderman yo
digo Spiderman Pues ahí está Spiderman
Whatever Qué dices te no tío hace eso
Whatever raro bueno en fin eso ese
juicio lo podrías haber peleado
sinceramente sé que te puso también una
denuncia la de podemos eso en qué quedó
Mira eso quedó que nada más la tía
quería conseguir voto porque una
denuncia no me la podría haber puesto
por eso y ojo con el paso de los años no
nunca con el paso de los años se ha
demostrado lo que yo dije yo he sido la
primera persona ni Roma Gallardo ni
ninguno nadie de eso yo fui el primero
que dijo Oye me voy a cambiar de sexo
porque van a aprobar una ley ni la
habían aprobado la habían probado nada
más en Canarias van aprobar una ley que
se les va a caer el chining ito al
feminismo Y qué ha pasado que las
mujeres tenían más derechos en ese
momento los hombres estaban
desprotegidos y pusieron esa ley
entonces pues qué dijo Roma Gallardo
después de que yo lo dije y que tal pues
que todos se cambiaran al otro al sexo
opuesto a ser mujer Entonces ya han
quitado esa ley qué bueno que ha entrado
a la derecha ya ha decaído todo el
feminismo sabes y yo fui de los primeros
que dijo Oye la misma ley te está dando
eh entre ellos sabes están aprobando la
ley trans por por por solo para
conseguir votos pero realmente esto le
perjudica al feminismo le perjudica todo
su movimiento y yo fui el primero que
dijo Oye me llamo naima y no me cambié
el sexo salió en todas la noticias y tal
yo no lo hice porque en ese momento no
podías hacerlo con el dni ahora o creo
que cuando estaba a la izquierda tú
podías ir a allí con tu dni cambiarte
Pero yo lo dije cuando no se podía y
todos los noticieros salieron a decir
que no que me había cambiado de sexo que
tal qu tal y yo solo lo dije yo supuse
que no lo habías hecho pero más que nada
porque si te da pereza ir a un juicio
donde te está intentando condenar
imagínate ir a un sitio para estarte
cambiando el género yo supuse que eras
un perezoso y no ibas hacer No no tienes
que hacerlo no tienes que hacer ahora ya
no pero es que en ese momento menos en
Canarias en toda España te tenías que
hormonar para hacerlo la iban a aprar la
ley para que fedan y la aprobaron
demuestran que te estás hormonado tú te
puedes comprar las las recetas y luego
no tomártelas no porque cuando antes
para hacer un cambio de sexo sí tenías
que pasar por era muy difícil tenías que
hormonar tenías que de verdad cambiar de
género sabes y pusieron esa ley y todo
se Nadie puede comprobar que te tomas
las pastillas de las hormonas Okay pero
la la cosa es que si vas con un médico
en teoría y él te te Toma las cosas Pues
él va a ver si te la estás tomando o no
O no sé no sé cómo iba Pero pues puede
ser que que a lo mejor no sea así pero
tardas dos años así pero bueno da igual
creo que no terminamos de tocar bien el
punto te pregunté pero creo que pasamos
a otro punto que vosotros estáis
buscando un bebé pero al mismo tiempo
estáis consumiendo alcohol y otras
drogas no sé tú nunca pensaste en ningún
momento de decir Oye si vamos a estar
buscando un bebé lo suyo sería no estar
tomando ni ni ni una gota de
alcohol no lo pensaste tú qué crees que
eres tonto eso es lo que pienso Sí pues
no vea O sea sabes que ese niño No al
100% pero es probable que venga con
problemas yo la verdad no sé que del
todo qué va a pasar con eso La verdad no
estoy seguro o sea una imposibilidad de
que descontinuara es que realmente no yo
dije que estaba embarazada ahí delante
de los entrevistadores y tal pero
realmente no no se vi en esa situación
no estoy han informado de eso Ah ni
siquiera te ha dicho nada al respecto No
lo sé No lo sé [__] Pero toda Diabla
necesit su malante una Diabla necesita
un maliante tú me entiendes No no te
entiendo a qué te refieres que toda
Diabla necesit un maleante ya pero si Me
repites lo mismo sigo entenderte A qué
te refieres esto o la coge al vuelo o no
la
coge tod d o la necesita un maliante ya
no hay no hay tío pareces un npc a ver
descríbeme con otra frase que no sea la
misma no puedo no puedo es que si soy
como el chat pg tengo respuestas ya
programada no
enti bueno si lo del bebé la verdad me
sabe un poco como mal hablar de ese tema
no estoy muy informado tampoco no sé
bien eh Qué onda y y pues nada sabes
también es lo que tú dices que quizás
venía también con malformación y todo
eso bueno más que malformaciones es más
probable que el bebé venga con problemas
mentales es algo Bastante habitual en en
mujeres que consumen alcohol durante el
embarazo especialmente durante bueno no
durante todo el embarazo es muy
peligroso eh pero claro si ella estaba
ya embarazada de hace como un mes y
venía a casa super borracha y vivía cada
fin de semana pues a ver no 100% pero es
altamente probable a fin de cuentas es
etanol que pasa a la placenta y Pues
básicamente el bebé se le matan un
montón de células y células importantes
para el desarrollo eh lo que de verdad
no termino de entender es tú no sabías
esto cuando estabas Buscando el bebé no
eras con consciente de este problema Yo
es que ya pensaba que yo ya lo hacía por
gusto y por si venía pero yo nunca había
dejado preñada a nadie me entiend
Entonces yo ya pensaba que que tú me
entiendes
Sí tú no sabes lo que yo me ilusioné te
lo juro y no sabes y también le pregunté
así a ver porque pues en ese momento Es
verdad que estábamos juntos y tal pero
pues como que uno siempre dice Bueno
pues siempre hay una posibilidad aunque
sea remota aunque sea muy pequeña pero
la probabilidad existe hasta que pueda
caernos un rayo ahora mismo Pues yo dije
ver si no va a ser de otro sabes también
pues uno se lo pregunta pero yo creo que
todo el mundo cuando preña alguna se lo
pregunta No no sé a mí nunca me ha
pasado no eh siempre te pone gomita tú
eh V encapuchado por la No tan a menudo
sino que las veces que lo he hecho ha
sido porque ha habido otro tipo de
protecciones por en medio en plan se
estaba tomando la pastilla o cosas del
estilo yo para mantener relaciones
primero pido unas pruebas de ets
Entonces eso es la clave eh eso es lo
que hacía yo en el olifan para grabar
con actrices y tal antes pues te lo juro
que cada dos semanitas control de sangre
porque si no no podía grabar con con
ninguna actriz ni nada y las actrices
son las que más se cuidan tío en ese Si
no si pillas una enfermedad Ya pierdes
tu trabajo en ese sentido Claro claro
pues eh yo eso es lo que he hecho
siempre entonces La verdad no me gusta
usar la gomita porque me aprieta una
barbaridad o sea es es una locura los
que son xxl me la dejan roja como un
tomate es horroroso te lo juro es
imposible Entonces es como yo para
hacerlo con gomita no lo hago literal eh
prefiero no hacerlo como caballo qué
cabrón eres un caballo Por qué no te ha
fan cabrón tienes que deleitar a la
gente tú sabes no no no no no no Yo hace
falta No no pero te lo juro es algo que
me parece super molesto pero exagerado y
además se me queda se me queda la marca
de La goma pero ahí clavada como si
sabes cuando te duermes con un montón de
arrugas en la de la Man y se te queda
toda la cara marcada pues así pero mucho
peor Y entonces pues yo prefiero no
hacerlo ahora tomo otros métodos y de
hecho yo me hice la vasectomía a los 25
entonces Oye no vas a tener un bebecito
no quo no no no no no yo soy el padrino
cabrón si llegas a tener un hijo algún
día hbre me muero y cuidas tú del hijo
fumando por racos sí qué más tú sabes yo
sera buen padrino cabrón sí sí
seguro segurísimo no pero y no vas a
adoptar una chinita un
negro pas Qué pasa
cabrón No no quiero hijos ni míos y
adoptados menos no quiero no quiero
saber nada de niños no me gustan nada
los niños y es como es algo que ya tenía
muy claro desde pequeño que no quería
tener hijos yo era yo era niño y odiaba
a otros niños no lo soportaba y te lo
juro o sea yo es diferente que que uno
sigue odiando a los niños pero que al
tuyo es diferente dicen es como la
Georgina que dijo No es que a mí todos
los niños me caen mal menos los míos Yo
no los soporto a otros hombre Si tuviera
que tener un hijo obviamente no lo
odiaría Pero prefiero no someterme a
ello directamente Pero tú sabes que a lo
que ven
c biológicamente es lo que venimos
tienes que cumplir cabrón Dios Tú crees
en Dios yo creo que en Dios la verdad y
que en todos tenemos una parte de Dios
dentro todos somos creadores de nuestra
realidad de alguna manera pero no te
afilias en ninguna religión no no no me
gusta como clasificarlo creo que todo es
lo mismo nada más que en diferente
idiomas para que te hagas una idea pero
tienes una cruz tatuada no tengo una
cruz tatuada pero del revés no porque yo
me la miro normal importante cómo lo
veas tú o cómo lo vea yo o sea pero toda
la gente ve que es una cruz satánica
Pero lo importante es que yo yo vea que
y tú haces así Si tú lo miras la la cruz
la verdad es porque estéticamente todo
el mundo la tiene normal entonces yo
dije Bueno vamos a cambiar un poquito y
me la hice al revés y luego le busqué
esa excusa dije huevo Si es normal si me
la miro abajo sabes pero sabes que
estando al revés es satánica No sí Igual
también te digo la la religión satánica
es muy yo me he leído los mandamientos y
nada mal eh o sea uno se espera que que
sea como algo más fuerte Y tal Pero pero
a ver es que el satanismo en realidad no
creen en nada el satanismo es una burla
al cristianismo no es una religión como
tal puede ser igual es lo que dijo el
joh beff Sabes Yo si estoy más afiliado
con una religión Pues será el satanismo
Sabes porque la música es satánica lo
que decía él el satanismo son ateos que
se están burlando de la del cristianismo
estando de las sectas satánicas que sí
que hay unas cuantas Pero si hablamos
del satanismo normal no de las sectas
extrañas que hacen cosas raras del
satanismo normal son ateos que se burlan
de los cristianos sí puede ser que haya
que haya mucha gente así yo no yo no me
burlo porque creo que un Dios de por
ejemplo alguien que cree en alah alguien
que cree en Buda alguien cree tal Al
final todo tiene como un mismo fin sí no
es más como más de que el Dios eres tú
Por eso meditan y todo y buscan como la
grandeza en en evolucionar
espiritualmente uno no pero pues todo al
final es lo mismo es contestar unas
preguntas del Por qué venimos aquí
porque tal como que el Humano no puede
contestar y é encontrar unos momentos de
meditación el alá lo ha hace rezando el
cristianismo también los otros lo hacen
meditando pero como que todas las
religiones Yo creo que es bueno creer y
meditar yo creo como Creo en mí mismo y
yo creo que soy un Dios Yo soy capaz de
hacer cualquier cosa pero solo la tengo
que creer Entonces es mi religión sabes
el hacer lo que yo quiero en mi vida que
se convierta en una realidad lo que yo
quiero pero no desde el deseo sino desde
ver que ya es real sabes Por ejemplo si
tú quieres un Lamborghini y vas en un
Kia Pues tú vas a pensar que vas en el
Lamborghini Cuando vayas a recoger a tus
chicas y vas pensando que vas en un
aquía de estar alado te va a dar
vergüenza abrirle la puerta sabes Pero
en cambio Si vas si piensas que llevas
un Lambo le vas a abrir así la puerta va
a subir la música va a decir qué pasa
chula me entiendes Entonces eso hace que
luego la chica como que te vea más
seguro como que te vea y realmente tú
sigue yendo en el Kia pero en tu mente
tú estás en el Lamborghini sabes y eso
hace que se materialice el Lambo pero
pues es mu DIF cre Y tú eso crees que lo
aplicas en tu vida es que el peor
enemigo de uno es uno mismo es muy
difícil no boicotear se a uno mismo
sabes constantemente porque tú subes una
foto y tú por ejemplo quieres un millón
de likes pero tienes 300 tú vas a
renegar por esos 300 Pero si tú pones la
gratitud es decir si tú agradeces tener
esos 300 y encima asumes que tienes un
millón te va a ir muy bien en la vida
difil lo que te estoy preguntando es tú
eso lo pones en práctica en tu vida sí
lucho constantemente con ellos sabes
Lucho constantemente con ellos porque de
repente yo sé los oyentes por ejemplo
que tengo en Spotify pero yo
automáticamente yo estoy viendo 50
millones naa re y 50 millones de oyentes
mensual ual sabes entonces Pues de
repente tú ves un tema que tiene 20.000
visitas pues Tienes que luchar contra
eso y decir por qué Y por qué en lugar
de ponerlo en práctica con que la gente
vea tus canciones o cosas así no lo
pones en práctica con dejar de fumar por
ejemplo no porque no es algo como que tú
pongas en práctica de voy voy a hacer
esto sabes sino que es pararte un
segundo sabes cerrar los ojos lo puedes
hacer en la vida real y constantemente
sabes pero es muy complicado normalmente
te tienes que parar respirar estar en
otro estado dimensional por decirlo así
donde donde todo todo se olvida como que
no no hay condiciones no hay nada y en
ese en ese proceso hacer asumir que las
cosas son reales yo pues en ese proceso
puedo pensar que ya he dejado de fumar
sabes puedo hacer que tengo 50 millones
que tal pero luego eso lo cabrón es
llevarlo a la realidad es ver una cosa y
ver otra sabes o sea es muy complicado
realmente hacerlo 24 horas eso sabes
porque la gente te tacha de fantasma te
tacha de hipócrita de chulito pero pues
yo creo que sí se puede llegar a hacer
si uno ASUME que ya ha dejado de fumar y
es una realidad en ti que ya dejas de
fumar lo haces ahora yo no puedo
focalizar toda esa energía en hacerlo
con todas las cosas Si no lo haría con
que me toque la lotería a que tal
Entonces yo estoy enfocado en en
materializar eso sabes en materializar
hijos eso sí que lo conseguiste Eh pues
tío sabes que no salió hasta que ella se
lo pidió a una bruja Y hasta que yo
conocía a su madre
sabes Entonces te vas a reír pero yo a
mí mi manager me dijo Hasta que yo en
embaracé yo tuve mi hija cuando conocía
a la madre la otra persona una vez la
conocí al mes se quedó embarazada Yo la
conocí Es verdad que no hablamos mucho y
luego ella se lo pidió una muñeca le
pidió quedarse embarazada una muñeca y
tío Qué te crees que al mes siguiente
Pam y por eso la bruja era una muñeca Y
eso es otro tema de de religión de la
religión la bruja era una muñeca no O
sea no era realmente una bruja
sino Exacto hay como religiones y cosas
que yo antes por ejemplo lo del
horóscopo y todo eso ella piensa por
ejemplo que le va a ir mal o que va a
pasar tal cosa o que tal y pasa y es por
eso que yo creo tanto en la ley de
asumir cuando tú te tomas un medicamento
y crees que te va a curar te cura cuando
tú te len el el horóscopo y crees que te
va a ir mal te va como el culo pero
realmente El poderoso no es ni el
horóscopo ni el medicamento ni nada el
realmente ni la bruja ni el Yoruba ni la
muñeca el realmente poderoso es quien
recibe esa información Qué pasa que tú
como la recibes con un contexto previo
lo tomas como real lo asumes Ah no le he
pedido a la muñeca Qué tal a huevo me
quedo embarazado Pero hay una cosa que
no termino de entender o sea cómo una
bruja es una muñeca es lo que no termino
de entender no es es pongamos brujería
sabes pu realmente hay gente que no le
gusta llamarla así porque las religiones
más antiguas la yeruba y todas estas los
collares y todo en teoría eh los santos
y todas esas cosas que tú le pides y tal
No es que sea una bruja en persona hay
veces que sí Entonces el brujo te dice
qué hacer como el el el sacerdote que te
dice reza tres padres nuestros O sea
ella fue una bruja que le dijo que le
hablase a una muñeca no más bien Fue un
amigo que sabe de santería y y le dijo
Oye yo le Pídele a esta muñeca tal Y
luego regálale algo y pues le tienes que
dar fruta un dinero un tal ella me ha
comentado eso yo no desconozco mucho de
de lo que se hace Pero es verdad que yo
no creo en la brujería ni en el
horóscopo pero sí creo en la influencia
que causa en la gente O sea sí creo en
porque qu es real y mucha gente se lo
toma real porque le dan el poder a eso
sabes Por eso yo si algún día hago
brujería le pueda decir no Dime lo Bueno
nada más Solo dime cosas buenas Me
parece bastante absurdo Honestamente que
ella fuese capaz de ir a una bruja para
quedarse embarazada pero En cambio no
fuese a un médico para preguntarle Pues
lo básico de si tenía que beber alcohol
para quedarse embarazada o sea es un
poco como empezar las cosas por donde no
tiene ningún sentido empezarlas y ese es
precisamente el problema de de las
creencias Y es que todo lo que estás
contando tú ahora viene de la
popularización que se hizo gracias al
libro del secreto lo has leído verdad o
sabes lo que es no no bueno lo de la ley
de la atracción Eso sí Ah yo yo nada más
he leído a nevil nevil godart saes que
es Es que no es lo mismo es diferente la
ley de atracción y la ley de Asunción
son dos diferentes la ley de atracción
es yo deseo Yo quiero algo pero lo haces
tú un sentimiento que no lo tiene cambio
la ley de asunciones yo ya lo tengo no
lo quiero lo tengo ya entonces esa es
más poderosa pero más difícil de poner
en práctica es más fácil escribir Yo
quiero un coche Yo quiero un coche Yo
quiero un coche mil veces y lo puedes
atraer Pero si ya crees que lo tienes Lo
tendrás en muy poco tiempo Bueno yo te
explico porque yo también caí en eso
cuando tendría yo unos 12 años más o
menos vale esto todo un cuento Chino lo
que pasa es que tú te sugestion a ti
mismo pensando Ah yo me gustaría
conseguir esto y entonces lo que lo que
sí que pasa es que tú te quedas
mentalmente más receptivo a que cuando
pueda suceder alguna cosa tu cerebro lo
lo relaciona con Ah he pensado mucho en
esto y con lo cual ahora me está pasando
esto que está relacionado con esto otro
pero lo cierto Es que a lo largo de tu
día ocurren muchas cosas aleatorias que
tú no estás pensando en ellas
habitualmente Como por ejemplo
encontrarte con una persona una de las
cosas que dicen los el secreto es eso
ocurre cuando tú llevas muchos años sin
ver una persona y entonces piensas en
esa persona y de pronto te la encuentras
eso es por la ley de atracción y no sé
qué y eso no tiene nada que ver con eso
Sencillamente tú te encuentras con un
montón de gente Todos los días
casualidad que tú piensas en una persona
y entonces cuando te la encuentras tu
cerebro relaciona el pensamiento que has
tenido anteriormente sobre esa persona y
dice Ah te he encontrado porque estuve
pensando contigo en ti El otro día pero
tú piensas en todo el mundo todo el rato
lo que pasa es que tu cerebro desecha
esos pensamientos y únicamente los
relaciona cuando eso ocurre en persona
esto es un juego psicológico muy
manipulativo por parte de esta como
nueva religión pero pero ojo yo la ley
de atracción no no no la apoyo sino la
de asumir por ejemplo tod la ropa que
todas las cosas que han pasado en tu
vida todas las propiedades las cosas que
tú tienes todo lo que viste hasta esa
camiseta de tirantes azul estás de
acuerdo que primero antes de tenerla tú
en tu mano ha pasado por tu cabeza bueno
Esto concreto que no me lo regalaron
pero pens un pensamiento que realmente
tú has tenido sabes es decir primero ha
pasado por tu cabeza y luego ha sido
algo real hasta ser youtuber primero ha
pasado así una idea que tú has tenido
has salido algo que se ha creado aquí y
luego se ha transformado por eso dicen
que como es dentro es fuera que es uno
de las cosas del budí y tal porque como
tú tienes las cosas aquí las tienes
fuera Entonces yo estoy trabajando desde
hace poco realmente realmente eso y y
está cabrón Porque es verdad o sea si tú
y no es solo lo que tú piensas sino lo
que la gente piensa de ti entonces más
complicado aún Porque por ejemplo esto
no pasa mucho en internet si de repente
a uno lo cancelan y y le llaman de todo
esa persona pasa a creer ese papel vas
quirir eso y lo forma parte de su
realidad no es que yo soy el más odiado
de España pongamos entonces alimentas de
alguna manera eso pero eso se la ley de
Asunción no es solo en lo positivo y en
lo bonito es que si tú te rodeas de
amigos que te dicen que no vales para
nada y tú te te acabas creyendo eso
porque de alguna manera lo estás
escuchando o ves películas que te dicen
eso o cosas así pues acabas siendo así
por eso dicen que eres de quien te rodea
no eres realmente de quien te rodea sino
lo que absorb sabes y lo que piensas y
si tú te rodeas de gente que no cree en
ti pues tú no vas a cre creer en ti
mismo a No si crees en ti mismo te vas a
alejar de esas personas que no creen en
ti lo que me has contado es básicamente
lo que pone el secreto no sé por qué
piensas que es diferente a lo que tú
estás diciendo porque es en esencia lo
mismo si te lees el libro del secreto
verás que dice Exactamente lo mismo yo
me lo leí en su día y también me eclipso
con las tonterías que decía pero
únicamente porque no comprendía del todo
el mundo y no hacía un análisis más
correcto de las cosas que sucedían tú
puedes estar pensando todo el día en lo
que sea que lo mismo ocurre lo mismo No
todos estamos todo el día pensando en Ay
Y si tengo cáncer y May que no es lo
mismo pensar o desear que tu novia te
hable por ejemplo tu expareja te hable
de repente Pero si tú asumes que ya te
hablado pasa pero claro es que asumir
que ya te hablado es en un momento de tu
realidad de que tú estás meditando sabes
tienes que sentir el Tin el mensaje de
esa persona tienes que o sea como tienes
que vivirlo no vale desearlo solo aleja
más las cosas yo decir no quiero que me
hable quiero que me hable quiero que me
hable quiero que me hable jamás te va a
hablar fíjate El ejemplo de los
hipocondríacos por ejemplo sabes lo que
son Ajá no Por qué me dices Aja
Pregúntame porque pues a ver qué iba a
decir a lo mejor relacionaba lo que
luego decías y y no me hacía falta eh
saber que era un hipocondríaco ya lo
entendía con el contexto Vale pues un
hipocondríaco es una persona que está
todo el rato pensándose que tiene 1
enfermedades Vale mi abuela por ejemplo
es una hipocondríaca de las más bestias
que existen desde que yo tengo 5 años no
desde que tengo recuerdo en mi cabeza yo
recuerdo a mi abuela diciendo que ella
se va a morir y aún sigue viva Vale
entonces ella diciendo que tenía 1000
enfermedades y nunca tiene nada la
cuestión es que ella es super
hipocondríaca pero exagerado tiene ahora
mismo va hacia los 80 y es
exageradamente hipocondríaca desde sus
50 probablemente ha pasado desde los 50
hasta los casi 80 sin prácticamente nada
relevante y aún así está cada maldito
día diciendo que se muere porque ahora
va a tener no sé qué enfermedad y no sé
qué es exagerado eh tiene un problema
pero serio con ese tema la cuestión es
que ella podrías decir que es la persona
que más ASUME y que más atrae dentro de
esa ley que tú estás mencionando la
cuestión es que no le pasa y es algo que
debería pasarle más aún si se supone que
tu cerebro hace un efecto sube tu cuerpo
y que bla bla bl bl Bla tu cerebro tu
cuerpo pero hasta cierto punto Hasta
cierto punto tu cerebro no puede curar
enfermedades ni tampoco puede crear
muchas de ellas las que son mentales Sí
pero otras no tu cerebro no puede crear
mágicamente una diabetes por ejemplo o
tu cerebro no puede crear mágicamente
una intolerancia a la lactosa por
ejemplo Y cómo explicas un embarazo
psicológico hay algunas hay algunas
enfermedades que sí puede crear la
depresión puede crear la ansiedad puede
crear un montón de cosas diferentes Pero
hay otras que no Entonces efecto mund es
loest esto a al digamos lo que le a lo
hipocondríaco sabes es como Pues el
hipocondríaco piensa que está malo y
según tú me dices en caso de tu abuela
ella no le ha pasado nada de eso sabes
Entonces ella está trayendo
constantemente mentalmente de que sí le
pasa y sin embargo no es así realmente
ella lo siente que es así realmente ella
siente que ya tiene esa enfermedad o
simplemente dice que se va a morir y ya
hombre es
bastante creíble toda las veces que lo
dice va a morir que se va a morir nos
vamos a morir todos ella no ha dicho
cuándo ella no te ha dicho me voy a
morir al día me entiendes No pero está
estás de acuerdo la cuestión es que tú
piensas en muchas cosas Todos los días y
tienes muchos deseos todos los días pero
al final lo único que termina sucediendo
es las cosas por las que trabajas en
ello y muchas veces incluso trabajando
en ellas no las consigues y muchas veces
no las consigues porque la gente tiene
deseos y lo desea con muchas ganas y no
lo consigue de todas maneras entonces
antes que tener estas creencias que tú
que no es desear las cosas con muchas
ganas Es que yo creo que el deseo aleja
sabes si yo ahora digo deseo tener un un
Lambo Qué es estoy diciendo realmente no
tengo pero quiero un Lambo Entonces qué
dices tengo un Lambo tengo un Lambo
Aunque voa en un peot 206 yo voy metido
que tengo un Lambo sab Y eso crees que
te hace G
lamb Sí por qué te crees que hay muchos
cantantes que se pegan porque en sus
canciones canta que se van a pegar vale
Y dónde está tu Lambo entonces pues
Espérate estamos en el proceso ahí lo
tengo aparcado cabrón espera no ahí lo
tengo aparcado quieres que te lo enseñe
o sea Cuántos años llevas deseándolo
acabas de ver lo que acaba de pasar yo
he caído me coteado yo mismo y yo te he
dicho No pues estamos en el proceso pero
luego he corregido he rectificado
rápidamente Y qué te he dicho allá lo
tengo aparcado sabes Allá está mi Lambo
me entiendes huracán negro
mate Claro Por eso digo que el peor
enemigo de uno es uno mismo y no es
fácil No es fácil porque uno ve la
realidad ve las cosas pero la realidad
realmente la creas tú nosotros solo
tenemos cinco sentidos que nos hacen
creer que estamos en algo pero realmente
todos somos lo mismo esta madera de aquí
es naturaleza esto es naturaleza todo
parte de la tierra todos somos
Exactamente lo mismo sabes qué quieres
decir cono entiendes que todos somos una
Unión Ajá un edificio es parte de la
naturaleza porque está hecho por el
humano es todo es todos somos una cosa
lo que nosotros lo vemos con tiempo
pasado presente futuro con otras cuentes
con el ego de pensar que somos los
únicos seres pero realmente todos somos
una Unión sab Y eso que tiene que ver
con lo de que asumes que tienes un Lambo
Cómo interactúa esas cosas simplemente
que somos un diverso sabes y tú
realmente puedes mandar las señales
adecuadas para que se tú tener la
realidad que tú quieres pero no no no lo
tienes que como quiero esta realidad sio
ya la tengo ver cómo exactamente crees
que tus pensamientos se comunican con
las otras personas para que eso suceda
yo creo que no no existe la telepatía
pero podría llegar y pasa muchas veces
que tú sientes como que estás al lado de
una persona triste y quieras que no te
afecta emocionalmente estás al lado de
una persona que no para de reírse te te
da emocionalmente el clima está nublado
te afecta emocionalmente el clima está
soleado está más más cl pero todo eso
que me estás escribiendo son cosas que
tú ves que tú sientes visualmente tú ves
a la persona triste Ves sus gestos
tristes tú ves el clima mal pero como un
pensamiento tuyo interno se exterioriza
para que eso se convierta Pues si tú
está nublado y tú o varias personas se
juntan y hacen que está lloviendo pasa y
por eso hay muchas tribus que de verdad
hacían llover sí hay gente que hace que
llueva y porque porque ha en sacrificios
y cosas y lo piensan t y le da la lluvia
y hay muchas danzas y cosas en las
tribus que han hecho cosas así te lo
juro y y ellos por qué lo siguen
haciendo porque yo imagino que les
funcionará imate Me está poniendo de
ejemplo a tribus que hacen sacrificios
para que llueva y crees que eso funciona
de alguna manera si lo creen Sí
tío de alguna manera si lo creen si
funciona es que suena absurdo ha medic
absurdo Entonces los satélites de los
satélites del mete medicamentos
medicamentos placebo Sí y uno los toma
Ah no Yo estoy curado Y qué pasó estamos
curados activo algunas cosas eh No las
cosas que son objetivamente enfermedades
reales no son las enfermedades mentales
las que puede curar pero el tema este de
los satélites no es algo interno es algo
o sea de las de las de las lluvias no es
algo interno es algo externo Entonces
cómo explicas entonces que los satélites
puedan ver todas las nubes del planeta y
todas las precipitaciones que hay con
una exactitud prácticamente milimétrica
es que pueden verlo pero yo digo que el
Humano sí puede influir directamente en
que llueva o no sabes haciendo
sacrificios creyendo fuertemente en algo
ellos lo creen con el sacrificio pero si
hacen lo mismo sin sacrificarlo a lo
mejor no se lo van a creer tanto es es
su manera de de la danza de la lluvia
sab se pone a bailar ahí para que llueva
para la cosechita para que todos estemos
felices y se ponen a bailar y llu cómo
te quedarías si te digo que eso lo
pueden hacer constantemente y que
simplemente termina sucediendo de forma
aleatoria para ellos y que una constante
repetición de sus sacrificios no hace
que llueva más sino por el contrario lo
hace según las fechas según las épocas y
sus sacrificios no hacen ningún cambio
en absolutamente nada por eso muchas de
esas religiones ya no existen por
ejemplo lo hacían los aztecas y esos
hacían sacrificios Humanos a mucho a
muchos de de las religiones que han
logrado estar a otro Rango a evolucionar
sabes por ejemplo influir sobre la
meterología llegar a levitar sabes o
hacer cosas así los han matado a todos
Te juro que habían mataron a 200
budistas que que l evitaban que
meditaban que
que l evitaban te lo juro que se
elevaban del suelo y todo que se
elevaban del suelo volando como si
fueran Superman no lo no lo he visto
pero pues aseguran que que murieron 200
budistas fuente Miami pero que que
hacían cosas que hacían cosas traviesas
los budistas y que se los cargaron pero
esta información Dónde la sacas naim
Pues no lo sé la tengo en la cabeza y la
voy
diciendo tienes que haberlo escuchado lo
de los budistas no lo no me acuerdo tío
no me acuerdo pero si es Es verdad que
esos cabrones están todo el día ahí que
tú dices qué hacen ahí todo el día con
los ojos cerrados Pues realmente hacen
mucho tío O sea tú ves lógico que una
persona se pueda Elevar del suelo sin
ningún tipo de fuerza que le haga
elevarse del suelo no lo veo lógico pero
es que no veo lógico muchas cosas que
hace el que realmente consigue el ser
humano sabes como qué y el ser humano es
muy poderoso como como que como Qué cosa
creo que cualquier cosa hasta lo más
imposible mira cómo te explica un
embarazo psicológico es una locura pero
la piba aseguraba que está embarazada la
cabrón hasta tal punto que su cuerpo se
lo creo yo y se quedó preñado no estoy
como muy informado acerca de los
embarazos psicológicos sé que ocurre una
puede ocurrir abultaciones en el en el
útero pero no estoy muy seguro
Exactamente cómo funciona y no son casos
como tan comunes pero sé que se sé que
se infla no van a hacer un bebé un bebé
de l n si no ya sería la la María sabes
la próxima María pero eso es algo que
sabemos que ocurre Pero sabemos cómo
ocurre y sabemos cómo sucede pero tú me
estás aquí poniendo ejemplos de cosas de
levitar del su eso crees real Yo creo
que el ser humano puede puede levitar
pero pues realmente es algo para lo que
no estamos preparados ni yo creo que con
todos los años de meditación del mundo
yo llegue y tampoco es un objetivo que
yo quiera volar o yo no lo quiero hacer
pero pues si hay hay budistas que
volaban tú Imagínate qué Qué me dirías a
mí si yo te digo que es lo que pienso
que eso no existió y jamás ha existido y
todas las magias brujerías y locuras de
estas son simplemente falsas Y ante
cualquier tipo de intento de
demostración fallaría no no sé qué
decirte tío no porque pues manante la
lógica y la física y la ciencia pues
está claro pero pues lo que lo que es el
la manera en la que el humano puede
adaptar y y cambiar su realidad sabes
pues es muy cabrón entonces yo no dudo
sabes de realmente hasta que no lo vea
con mis ojos sabe una persona al evitar
yo no lo voy a creer pero sé que el
Humano si invierte toda su energía y
parte de su vida en ello podría llegar a
elevarse un poquito al
suelo no y a mí también pero pues eso es
como siguiente nivel me entiendes
siguiente nivel estamos en el nivel uno
ellos estarán en el en el 10 Mira te
explico lo que te sucede a ti vale que
se algo que a mí me pasaba pero cuando
tenía 12 años el tema es que la gente
difunde este tipo de como teorías
conspirativas de que si solo usamos el
10% del cerebro y cosas del estilo que
no son verdad vale porque usamos el 100%
del cerebro O sea si no usáramos para
que tenemos el resto es muy absurdo adem
lo sacan a lo que se refieren es que hay
un hemisferio que realmente tús a todo
pero pues te tienes que concentrar en
algunas cosas yo por ejemplo ahora estoy
hablando contigo pero pues yo sé que hay
una luz roja ahí Ahora yo no he estado
pendiente de esa luz roja no sabía de no
estaba Ah no es que es roja No yo estoy
como eleccion de toda la información que
almacena mi mi Cerebro eleccion en qué
pensar sí eso sí pero ese no es el punto
lo que digo es que muchas de esta gente
conspirativa que no digo que seas tú se
dedican a decir cosas como Ah el ser
humano solo usa el 10% del cerebro si
seramos el 100% tendríamos poderes
sobrenaturales y eso no es verdad vale
eso no es cierto no sé dónde dónde
[__] lo han sacado en primer lugar
pero no es verdad Entonces la gente que
se dedica a difundir cosas en plan de Oh
sí porque imagínate podemos hacer esto
tener telepatía tener telequinesis no sé
qué y cosas del estilo no son verdad
Hace un tiempo un señor que ya se murió
pero era muy interesante se llamaba
James Randy te recomiendo buscarlo se
dedicó a poner un premio de 1 millón de
dó para cualquier persona que pudiese
demostrar cualquier tipo de magia o cosa
sobrenatural desde fantasmas apariciones
videntes brujería cualquier cosa 1
millón de dólares automáticamente
siempre y cuando pasa aran por el método
científico Qué significa el método
científico Pues que básicamente pudieran
demostrarlo de forma coherente Y de
forma probada que efectivamente algo es
así una cosa que hacen mucho por ejemplo
los mediums es dedicarse a preguntarte
cosas y te dan como pistas al aire y
entonces tú automáticamente te
sugestiones pensando Oh adivinado mi
abuelo muerto que es esto que acaba de
decir y entonces tú te sugestion para
creer ese tipo de cosas no existen los
mediums Nadie puede hablar con los
muertos no es algo real Vale y
constantemente han sido expuestos y y
pues expuestos como los estafadores que
son aún así la gente sigue creyendo en
estas cosas porque la gente pues le
gusta sugestionarse y creer en estas
creencias locas como estás haciendo tú
alguien cre es medium firmemente y que
Ve muertos cómo has dicho que si alguien
cree que es medium y Ve muertos es real
no lo es real si yo pienso que puedo
hablar con los muertos por mucho que lo
piense no va a ser real es lo que tú
dices te su gestionas a a tener
sensaciones a tener tal pero en tu
cabeza esas experiencias paranormales
están siendo real se la vas a explicar a
alguien de fuera y no lo va a entender
Pero yo Veo una peli de miedo y todo me
me me sugestiono como que veo cosas y
veo tal Y no no sé qué y creo que el
humano es capaz de hasta ver un OVNI si
quieres sabes Pero pues tiene que creer
que hbre sí En ese sentido Sí tú puedes
sugestionar mismo para pensar que eso es
verdad Pero eso no lo hace verdad solo
tú piensas que es verdad Bueno en tu
realidad es verdad Claro pero la
realidad normal donde estamos todos no
lo es tú crees en los mediums Yo no creo
en en los mediums sabes pero si de
repente alguien viene y me dice yo veo
muertos yo en su realidad le voy a creer
porque pues él cree que los ha visto y
para qué me va a estar mintiendo si él
él A lo mejor habrá sido una [__] sábana
Pero él ha visto a la niña eh del
exorcista vestida de blanco le ha visto
hasta la cara porque su cerebro se lo
habrá imaginado tal Pero él en su
realidad la ha visto Claro pero
objetivamente podemos decir que la
realidad normal que vivimos todos Eso no
es verdad pero es que Qué es la la
realidad normal que vivimos todos pues
la que todos vivimos y no la que una
persona imagina en su cabeza porque para
alguien por ejemplo esquizofrénico pues
las visiones que tiene también son
reales cada uno tiene su propia realidad
me entiendes tú tienes tu realidad y
crees en cosas yto yo no puedo discutir
no puedo discutir tu realidad si tú tú
me dices que tú te sientes un pony Pues
yo te puedo decir mira a ver pues bajo
lo normal tienes que ser hombre o mujer
pero si te sientes ponyer ramente pues
tío Serás un pony empezarás a relinchar
empezarás ir a cuatro patas y empezarás
cada vez más te voy a decir cuál es la
realidad de todos vale la realidad de
todos Es que aquí tengo una brocha vale
la realidad mía cuál sería que aquí
tengo una espada yo aquí yo me imagino
que tengo una espada pero en real no
tengo ninguna [__] espada entonces esa
es la realidad de Todos objetivamente
aquí tengo una brocha y objetivamente
aquí no tengo una espada
me explico saca la brocha saca la
brocha eso es una brocha para ti o qué
es porque yo veo un dildo anal desde
aquí Entonces mi realidad yo estoy
viendo un vibrador anal que tú tienes
vale naim Esto no puede ser un dildo no
importa cóm lo mires no importa có lo lo
analices esto es una brocha vale en tu
realidad es eso ahora le he visto los
Pelillos ahora le he visto los Pelillos
pero tú me estás diciendo que es una
brocha yo sé que es una brocha yo a ese
instrumento a esa cosa lo voy a si yo no
supiera lo que es una brocha Yo podría
darle el significado que yo quiera eso
podría ser un amuleto un amuleto de la
suerte para mí podría ser algo que yo
utilizo para despertar a mi hermano para
hacerle una broma o sea realmente es
materia sabes que tú le das un
significado y tú dices esto es esto para
poder entenderlo Sí pero el hecho es que
una realidad objetiva da igual como lo
llames lo llames brocha lo llames suen
stren puen bagen da igual la cuestión es
que este elemento sirve para hacer de
brocha llámalo como quieras Vale
entonces esa es la realidad objetiva una
brocha puede hacer muchas cosas
Imagínate que le pongo una brocha en el
critolis de una mujer sentirá algo me lo
puedo preguntar a lo mejor le
gusta tú ahora dices No pues esto sirve
para limpiar el polvo y yo no pues mi
mujer lo goza cuando le paso eso por el
clitori entonces para ti sería un
utensilio de limpieza para mí un objeto
sexual o si te lo metes por el ano que
antes me parecía un a ver honestamente
no me estás entendiendo o me estás
entendiendo Y estás intentando buscarle
cinco patas al gato No porque los
humanos clasificamos Sí y los humanos
para poder entender las cosas pero
realmente aunque yo diga que esto es una
camiseta sabes para que lo entiendan
realmente es materia realmente es lo
mismo que yo es naturo podemos decir
vale Pero podemos decir que esa materia
está ahí no y es comprobable llámala
Como quieras úsala para lo que quieras
Esa materia está ahí verdad y yo también
soy soy un soy átomo O sea si
sí deo no de la misma manera del miso
orden per está hecho de materia sí no de
antimateria sí la cuestión es la
realidad objetiva es que aquí tengo esta
materia llámala como quieras pero tengo
esta materia es la realidad objetiva
pero aquí no tengo una espada o si la
tengo no te digo Aquí estoy agarrando
algo no bueno
aire te estás agarrando a ti
mismo voy a estar agarrando a m mismo
está agarr Sí porque si no porque estoy
haciendo así porque estoy haciendo así
está haciendo así okay Aquí sí que estoy
agarrando algo pero aquí no pues Yo solo
veo que en las dos manos hay materia y
átomos pero sin contar con el gas sin
contar con el oxígeno y el hidrógeno
principalmente que hay aquí en esta mano
alrededor tu mano es materia vale Pero
dentro de este espacio que hay aquí en
esta zona de aquí de acuerdo aparte de
gas no hay una materia en est en estado
sólido verdad sin contar con mi mano
verdad ese punto de espacio yo no puedo
ver que haya algo pero no te puedo
asegurar que no existe materia ahí
existe materia porque hay gas vale pero
material en estado sólido no hay verdad
pues yo veo una mano pero en ese espacio
Es verdad que no hay nada es esp
exactamente pero si yo te digo que aquí
estoy aguantando agarrando una pelota y
yo realmente Tengo un problema mental y
yo veo aquí una pelota en mi realidad
Aquí hay una pelota pero en la realidad
objetiva hay una pelota
yo no la veo ni tú ni nadie porque no
hay ninguna pelota en mi realidad no
pero si tú crees que la tienes te puedes
despertar con una pelota cerca sabes y
la vas a tener me entiendes Cómo el ser
humano No te ha pasado que tú piensas en
un número que tenías con tu pareja y
luego lo ves en todos lados pero eso es
por lo que te expliqué antes que si tú
condicionas a tu cerebro para darse
cuenta de ciertas cosas por ejemplo
nunca te ha pasado que aprendes una
palabra nueva y de repente la ves en
todos sitios Sí pues es porque tu
cerebro Antes no tenía esa palabra aquí
en la cabeza la palabra de hipocondriaco
por ejemplo la acabas apr por eso pero
ah ti pelota en la mano pero si la crees
firmemente aparecerá una pelota que
antes no hubieras visto porque no
hubieras tenido la información de ese en
el cerebro y no te hubieras fijado en
esa pelota pero pues de alguna manera si
ya la sientes llegará una pelota a tu
mano de alguna manera En todo caso tu
cerebro lo que hará será condicionarse
para estar más receptivo ante esa
información que vendrá después porque ya
estás condicionando para decir voy a
condicion arme para ver pelotas No pero
objetivamente si yo me imagino que aquí
hay una pelota por mucho que yo piense
que hay una pelota Aquí no hay ninguna
pelota y esa sería la realidad objetiva
que es lo que estoy tando explicar No no
va a aparecer Pero tú mandas Cuando tú
mandas el mensaje al universo no no
llega al al mismo momento es decir si tú
crees que tienes una pelota aquí y tú
dices No es que la tengo no va a
aparecer una pelota no vas a hacer magia
Pero sí vas a hacer que esa pelota que
tú tanto deseabas que la querías en tu
mano la tengas Cómo eso el Cómo no te lo
puedo explicar pero es una ley la
cuestión es ahora te discuto eso pero
estamos discutir la realidad objetiva
entonces la realidad objetiva es que yo
aquí no tengo ninguna pelota por mucho
que yo lo vea en mi mente o que mi mente
se ha vuelto loca para pensar que aquí
hay una pelota y yo veo aquí una pelota
en mi mano lo cierto Es que aquí no hay
ninguna pelota y aquí si hay una brocha
o materia sólida llámala como quieras
vale eso es realidad objetiva Aquí no
hay una pelota aquí hay materia sólida
pero objetiva sobre lo que ve el Humano
me entiendes objetivo sobre lo que vemos
Nosotros no porque eso también lo puede
medir otra máquina lo puede medir una
pesa Por ejemplo yo puedo poner esto una
pesa y va a hacer un peso yo puedo poner
mi pelota una pesa y no va a medir
absolutamente nada me explico Pero quién
Cómo pesas eso lo hace el Humano pero lo
hace en realidad una pesa un idioma que
nosotros tenemos para entender que esa
pelota no está ahí Y es verdad que de
manera objetiva nosotros vemos Que no
hay esa pelota exactamente sabes al
igual que si tú quieres un Lambo de
manera objetiva vas a estar en el Kia
Pero no es lo que yo digo sabes o sea yo
entiendo que no está la pelota ahí y
quizás no tiene un Lambo Pero tú tienes
que creer que sí tienes la pelota o que
sí tienes el Lambo vale esto eso eso es
la parte uno al menos hemos definido lo
que es la realidad objetiva entonces
volviendo al tema de los mediums por
mucho que los mediums piensen que ellos
ven Muertos o hablan con los muertos la
realidad objetiva es que no lo hacen
porque si lo hicieran serían capaces de
ayudar en Casos de asesinatos y no lo
hacen por mucho que algunos digan que lo
hacen no es verdad no ayudan en
absolutamente nada no son capaces de si
fueran capaces de hacer eso serían
capaces de decir automáticamente y en el
100% de los casos sin ningún tipo de
fallo Quién es el responsable de cada
puñetero asesinato y eso no sucede es la
prueba más evidente de los que los
medium son una estafa Porque si
realmente tú fueras capaz de hablar con
los muertos lo primero que haría que es
solucionar todos los crímenes del mundo
y así es como tienes que en algunos
países tienes un 70 y 80% de asesinato
sin resolver porque en fin XD Y si los
medium s algunos lo hacen otros
obviamente pueden ser que sean
estafadores Pero y si es verdad que
algunos lo logran más cómo le vas a
explicar un juez y y y incriminar a
alguien porque pues un medium te lo ha
dicho yo creo que a lo mejor no se hace
porque no está regulado porque es no
sio no soy medium yo juez soy medium y
un medium me está diciendo que este
muerto le ha dicho que tal persona lo ha
matado Cómo yo puedo comprobarlo en lo
que tú dices en la objetividad no puedo
pero mej se puede per una cosa más
simple y es que muchas veces ni siquiera
sospechosos de quién es el asesino si
hubiera un sospechoso por lo menos
podrías compararlo con cámaras podrías
pasar una luz de rayos ultravioleta para
ver si hay algún tipo de registro
podrías ver el ADN de si la persona en
su coche en sus cuchillos en lo que sea
tiene un resto del ADN de otra persona
sabes Entonces si la policía ya fuese a
tiro hecho sabiendo que esa es la
persona y tienen que descubrir las
pruebas lo harían mucho más fácil pero
en lugar de Eso Tienen que andar que s
revisando cámaras entrevistando
intentando sospechar a ver quién puede
ser quién puede ser el otro no sé qué
tardan un montón de tiempo Mientras
tanto sin embargo si un medium fuese
capaz de decir esta fue la persona la
policía iría directito a buscar las
pruebas que hicieran falta y es es lo
que haría falta para incriminar me
explico la cuestión es que los mediums
nunca son capaces de hacer eso por mucho
que digan que hablan con los muertos
jamás han sido capaces nunca de hacer
nada eso y las veces que han sido
capaces según ellos de hacer algo son
casos que realmente lo que sucedió fue
una casualidad muy puntual en la que
consiguieron adivinar una vez lo que
pasó pero en de forma constante O sea si
yo una vez adivino el futuro yo no soy
un adivino de futuro simplemente soltado
una barbaridad al al aire y he tenido la
casualidad de que se ha cumplido si vio
por ejemplo mañana te digo el Barcelona
va a ganar el Barcelona va a ganar 5-0
el futuro de las cosas de adivinar se se
atraen O sea si tú dices No es que pues
por ejemplo os va a ir mal vuestra
relación o cuidado con esta chica tal
típico comentario de padre que le hace a
una persona a su hijo ellos no yo te lo
avisé yo te lo advertí yo te dije cómo
iba a ser yo te dije qué tal muchas
veces ellos con ese mensaje atraen que
eso pueda pasar sabes Entonces por eso a
mí no me no me gusta la gente negativa o
la gente real que dice ser realista
Sabes porque mi realidad no es igual a a
la a la de nadie Claro pero tus padres
piensan que la ración va a ir mal pero
tú piensas que va a ir bien entonces el
universo Cómo mide se cumple pero es que
te sugestiona realmente el que una
persona si te dice que te va mal en algo
Tienes que ser muy fuerte para no
escuchar eso pero cuando lo escuchas eso
te te sugestiona muchas veces a que a
que pueda que que pase sabes y luego
cuando pasa Ah no es que Tenías razón no
no es que tienes razones que o en algún
momento iba a pasar y ha sido pura
casualidad sabes o o ley de la vida Pues
todo como empieza acaba sabes o
realmente también has hecho que eso haga
que lo dejemos sabes en ese sentido que
tú pienses de esa manera sabes a ver es
que el ejemplo que me estás como una
madre como una madre como una madre
encuentra las cosas porque ya en está
como algo dicho que las madres siempre
encuentran todo y ella ya te avisa no es
que yo lo voy a encontrar Y es que está
ahí y yo lo voy a encontrar y tú buscas
ahí no está y resulta que viene tu madre
pum y llega y lo encuentra y ha pasado
con muchas es como una magia que no se
sabe explicar sabes pero tú piensas que
eres un duro que la vas a romper o que
tal y y te pasa Tú piensas que eres un
[__] y que no vales para nada y nadie
va a venir a salvarte o ayudarte nadie
sabes el problema de los ejemplos que
pone es naim es que son ejemplos que son
demasiado fáciles adivinar sabes es es
demasiado fácil adivinar que una
relación va a terminar mal porque casi
todas las relaciones terminan mal en
mayor o peor forma casi todas pues no
decir el 90 por mayor o más o el 99 o
sea es muy fácil adivinar eso es lo raro
sería adivinar que van a terminar bien
Eso sería lo raro eh Porque es muy poco
común cas todas las relaciones terminan
mal en mayor o menor medida porque a fin
de cuentas es un desengaño amoroso
Entonces eso no es un ejemplo que puedas
decir ah no es que esto Mira cómo pasa
así porque eso pasa siempre o en el en
el caso en el que digas no es que mi
madre Me dice que siempre encuentra las
cosas claro si es la que las ordena no
va a saber ya Dónde están las cosas en
fin la cuestión es que yo no pienso
dicho algo has dicho algo que nunca
había nunca lo había lo había entendido
de esa manera dije [__] pues es verdad
como ella lo ordena puede ser que sea
más fácil para ella encontrarlo obvio
Pero bueno en la madre encuentran todo
tamb pero por lo ordan ellas pero qué
machista cabrón por no A ver no es
machista es que es lo que suele ocurrir
es lo que suele ocurrir sexista es
sexista a ver na me vas a decir tú a mí
machista es lo que suele ocurrir habit
casi todas las familias habitualmente
cancelado cancelado definitivamente
ponga Eh dile dile a tu editor dile Eh
dile e no no le borre esto que ha dicho
dala eh p bor no lo borre que me
cancelen porque ella lo ordenan porque
ella lo ordenan y y que sea un clip no
porque ell son las que ordenan así es lo
que ocurre en la mayoría de familias
independientemente de que quieras o no
es una realidad no tiene nada que ver
con que yo piense que de Van hacerlo
sino que lo hac no y que lo hacen mejor
y que cocinan mejor y que hacen todo de
[__] madre Bueno en eso no estoy de
acuerdo Creo todo el mundo puede hacerlo
no no no porque los chef no los chef que
tien estrella Michelin la mayoría son
hombres es verdad es que las mujeres se
quedan como en casa cocinar lo otro los
que se lo toman por trabajo ya es como
otro nivel no estoy muy puesto en temas
de cocina la verdad pero yo pienso que
cualquiera puede hacerlo
independientemente del género hay cosas
que no como el deporte el deporte es más
complicado Eso depende de factores más
genéticos y ahí sí porque los hombres
estamos hechos por naturaleza más
fuertes de media pero temas de
habilidades como cocina las mujeres son
más flexibles mayor y más coordin Ajá sí
en fin que nos hemos desviado un montón
de los temas eh Te digo no me parece que
tengas que creer en estas locuras porque
luego eso lleva a problemas como ha
ocurrido en el que antes Jerry se va a
una bruja a pedir que se quede
embarazada que informarse médicamente de
que no tiene que estar bebiendo alcohol
mientras está embarazada Porque nuevo es
algo muy grave Y si algún día vuelves a
buscar un hijo que lo vas a volver a
hacer porque conociéndote pues pero yo
creo que ella no sabía ella cuando supo
que estaba embarazada ella eh dejó de
tomar dejó de las drogas todo no no
puede ser porque el episodio del
cuchillo Ella llegó borracha a la casa y
ella ya estaba embarazada de antes Pero
sabía sab pero pero estáis buscando Eso
sí es cierto pero pues pensábamos que no
se iba a dar o sea ya nos había para lo
buscáis Pues porque lo queríamos esto es
por qu no dejar de beber alcohol Pues
porque pues yo creo que estaba
aprovechando antes de ser mamá la verdad
en el fondo fondillo ella estaba
diciendo Bueno pues si me quedo preñada
y voy a estar 9 meses sin fumar sin
beber sin tal pues aprovecho hasta que
me dé cuenta pero claro pues realmente
no tendría que ser así Si estás buscando
un hijo cuá estuvisteis dos meses dos
meses desde que lo decidisteis No ya la
conozco desde hace como 7 8 meses ya
vale pero buscando un bebé dos meses
buscando un bebé sí como dos tres meses
vale dos meses el primer mes no sucede
el segundo sucede las mujeres tienen un
periodo pequeñito en el que se pueden
quedar embarazadas No es simplemente
cuando no tienes la regla y ya es cuando
específicamente estás ovulando ovulación
y yo me asegurémonos
a tiro hecho con la ulación acertasteis
de lleno porque el primer mes pues en
fin no habrá contado y el segundo ya se
quedó Entonces no costó y aún así sigue
viviendo Pero creo que fueron más meses
porque ahora se me hace muy yo me
acuerdo de estar más como dos meses
frustrado de que no salías ahí y creer
que que no se podía y Como creo que al
tercer me fue que realmente pasó y me
acuerdo que si nos ha hecho 20 pruebas
de embarazo Son son pocas entonces como
que lo estamos buscando demasiado hasta
tal punto que pensamos que no iba a
pasar y pues ella es verdad que se lo se
lo pidió la muñeca se lo pidió tal pero
pues sí fue un poco eso que la gente no
lo haga si están buscando un hijo pues
pues intentar como no sabéis cuándo
puede llegar pues intentar cuidaros si
lo estáis buscando si no pues seguir con
vuestra vida y haceros el daño que os dé
la gana pero pues alguien que no es
responsable de de lo que le pase pues s
Hay que cuidarlo lo lo máximo que se
pueda y en eso yo nunca quería que
bebiera sabes pero pues tampoco me
gustaba prohibirle las cosas Entonces si
lo hubiera visto de esa manera hubiera
sido un poco diferente en ese sentido si
ella ha interrumpido el embarazo y No
vais a tener un hijo de verdad te
recomiendo no me vas a hacer ni [__]
caso Pero de verdad te recomiendo no
tengas un hijo con esta mujer vale os va
a volver locos a los dos si ya estáis
locos entre vosotros solo entre vosotros
Imagínate la clase de familia que
tendría ese niño vale viendo cómo os
agredí u os hacéis cosas porque eso se
va repitiendo vale esas cosas se van
repitiendo Yo creo que por un hijo uno
puede cambiar hasta la la te lo digo yo
Yo le dije a yer y tú quieres que pase a
ser pasivo tú quieres que deje de
comportarme así y no O sea ella nunca me
dijo que volviera a ser pasivo sabes
pero yo por un hijo Sí sería pasivo y me
daría Igual me preocuparía nada más él
el niño A mí lo demás me me preocuparía
Pero porque es Es algo es un amor que no
sé cómo cómo explicarlo sabes Pero a ti
te vale más un hijo o la mujer con la
que estés qué Qué sería la vida más
importante para ti pues el hijo vale si
esa es tu respuesta entonces lo que
deberías hacer es tú mismo dejar de ser
un tóxico uno y dos Buscar una mujer que
no sea tóxica Y entonces tené un hijo
con esa mujer sí pero pues la que amo es
otra a la que la persona que quiere es
otra pero si tiene lógica y sentido y
pues Debería ser así como tú dices si no
vas a terminar en más problemas porque
esto ha sido lo primero pero esto se va
a repetir siempre se repite vale siempre
se repite y Jerry tiene las personas la
personas y todo el mundo puede cambiar y
mejorar y yo vi como ella cuando cuando
se enteró de que está en barz ella dejó
de tomar de hacer las cosas y vi como
cambió Es verdad que luego pues Quizá no
era el mejor momento para que estuviera
O quizá pues ella ya tomará su decisión
en ese sentido sabes pero pues yo sé que
es lo que teóricamente está bien y yo sé
que quizás no debemos de estar juntos y
que que a lo mejor es alejarnos y que
cada uno Incluso est en un país
diferente para no vernos Pero pues ahora
mismo Estoy en ese proceso de que pues
Aunque sé que está mal yo pues la quiero
y me gustaría intentarlo con ella sabes
quizás no ahora Buscar el niño pero sí
empezar por tener una relación más sana
o intentar tener algo más más sano es
complicado ella tiene una personalidad
demasiado complicada lo que he podido yo
verla es demasiado complicada para que
se pueda compenetrar correctamente
contigo a fin de cuentas Ella es una
mujer que bueno lo primero que me
explico la primera llamada que tuvimos
es que tuvo un embarazo no deseado del
vecino mientras estaba con el Brian eso
es lo primero que qué que no vea tú
además Es que tú no vas a soportar algo
así y ella es como es vale ella es como
es no pues a ver yo s sí me aseguraría
que el hijo sea mí es si no es mío Bueno
pues no es que no lo vaya a soportar ya
no hablo de que sea tuyo no ya hablo
directamente de que cuando vayas a estar
en relación con ella de la misma manera
que le hizo a la anterior los cuernos
contigo va a terminar sucediendo otra
vez los cuernos a ti con otro no porque
quier a tirar [__] Es que la historia
se repite siempre Entonces es algo que
va a suceder puedes Yo antes era una
persona muy infiel Yo ya no me considero
así sabes pero porque es una decisión
que yo tomo Obviamente el deseo siempre
está nadie es infiel con la cabeza ni
con el pensamiento Es decir si tu mujer
no te ha puesto los cuernos créeme que o
sea ha imaginado o ha llegado a desear a
otra persona que ella elija respetarte
está bien pero yo sí soy muy liberal en
el sentido de que yo pudiera tener
perfectamente una pareja que se esté
acostando con otras personas si a mí me
deja hacer lo mismo y los dos tenemos
ese trato Por qué Porque creo que es lo
más coherente y sano siendo realistas
con el deseo humano que uno tiene al ver
a otro sexo diferente sabes pero qué
pasa Yo le intenté tener una relación
liberal con ella pero pues pues ella no
le gustaba y no tal Y tampoco para mí
era una condición superada bueno o es
así o nada sino que yo era más pasivo
más permisivo pero pues vi que eso
aburría que eso Tal y y la verdad me
encantaría que las mujeres puedan como
enamorarse más de una relación sana que
las cuiden que las respeten y las
valoren que no enamorarse de aquel que
que le rompe el corazón sabes naim es
que las hay y son muchas yo creo que la
mitad es que es lo que dicen pero
realmente ellas Piensan en en aquel que
les partió el corazón te lo digo porque
a mí me pasa a mí la que mejor me ha
tratado puede ser que ahora diga [__]
tal no sé qué Y tal pero realmente lo
que me ha ma calado ha sido la que se ha
portado feo conmigo sabes y es algo
triste pero es así y con los amigos pasa
Tú ves alguien que siempre te hace el
desayuno que es bueno contigo que tal el
día que no te lo hace es un hijo de [__]
mi madre Yo cuando no me lavaba la ropa
me ponía como un loco y era y ahora y
dónde está mi madre para lavarme la ropa
me entiendes qué hijo de [__] s yo con
con ella de que por una vez que no la
lavo me entiendes la critiqué me
entiendes y y y no y no he tratado peor
que alguien que más me la persona que
más me ha amado ha sido la que peor yo
le he tratado
que yo sea tú tienes la concepción de mí
que yo soy malote y que rompo corazones
dentro de mis relaciones no pero no eres
No no siento que seas un simp no siento
que seas una persona que cómo te explico
No a lo mejor no buscas el
confrontamiento y buscas eso pero si
tienes tu tu espacio y como tus límites
con con esa persona y eso atrae a las
mujeres sabes les atrae pero pues de
alguna manera Puedes puedes ser sana
pero pues también tienen Esa esa
sensación de que no vas a hacer todo lo
que tú les dices o no estás para ahí
para ella 24 horas o o ella no es toda
tu vida para ti bueno esa parte final no
pero lo anterior que has dicho Sí yo
obviamente pongo mis límites y tengo mis
obviamente no soy un SIM como has dicho
tampoco soy un sumiso ni mucho menos
pero tampoco eh En ningún momento soy yo
ni malote ni nada del estilo de hecho la
gente lo que se suele sorprender Tal vez
porque tengo esta actitud bastante
agresiva en muchos de mis vídeos lo que
suele sorprender es que cuando yo hablo
de cómo soy en relación yo en relación
soy la cosa más amorosa y cari que
existe literalmente todas las mujeres
con las que estado toda mi vida Me han
dicho que no me esperaban buo que nunca
habían conocido a un chico tan cariñoso
como yo primera parte y segunda parte a
mí lo que me gusta es estar a mí también
me lo dicen y segunda parte que me gusta
estar 247 con la persona la que quiero
24 yo soy igual y yo creo que ese ha
sido mi error porque ella ella o las
mujeres con las que yo he estado se
aburren de mí cuando yo realmente saco
ese lado Ñoño sabes de de estar ahí
abrazados con ella de estar con ella de
tal Y hay algunas que también les ha
pasado eso conmigo yo no he cambiado por
ellas yo no he decidido decir Ah sí Pues
voy a ser un cabrón yo digo Ah sí pues
adiós muy buenas no neito estar
volviéndome un tóxico para que tú me
hagas caso no me quieres prestar
atención chao chao y yo en la relación
en la que estoy actualmente e es que es
eso eso habla ahí es la la la lógica Es
verdad que es diferente uno con su novia
y esto a mí me ha pasado yo no puedo ser
un maleante ni un malote con mi novia
puedo serlo en el proceso de conquista
sabes decir pues no voy a ir a hacer
como como que me encanta y estoy
enamorada de ti los primeros días pero
es verdad que cuando es mi novia me es
muy complicado no mostrarle ese amor
sabes pero siento que cuando hago eso es
cuando soy más vulnerable sabes y cuando
realmente te pueden hacer daño sabes de
alguna manera y y odio esa sensación
Sabes porque pues me gustaría poder ser
cariñoso amoroso sin sentirme vulnerable
o poder incluso llorar delante de esa
persona sabes es que con mucha gente no
puedes hacer eso porque sabes que el
momento en el que estás vulnerable esa
gente lo que hace es [__] y dejarte de
lado Cuando te tienen aquí y saben que
te tienen aquí Ahí es donde las personas
demuestran la clase de gente que son Ahí
es donde la gente demuestra quiénes son
Realmente y para mí una mujer que te
diga no no me gusta Si eres bueno
conmigo Eso es una red flag como una
casa de grande la verdad no era tanto
bueno sino pasivo sabes Se quejaba de mi
pasividad sabes lo mismo y pues yo
intentaba no crear un conflicto yo sabía
que Pues a lo mejor no me gustaba que
salira de fiesta o a lo mejor no me
gustaba eh alguna prenda que se ponía o
algo así pero pues es su manera de
vestir es su manera de vivir y yo no me
meto porque no quiero que lo hagan
conmigo es mi manera de de verlo Qué
pasa que si luego eso no es y te juro
que no es solo Jerry que yo lo he visto
Jerry ha tenido el valor de decirme que
eso es así sabes Sí pero lo has visto
otras mujeres también Sí sí sí y yo creo
que de alguna manera esto le le le les
pasa a las mujeres porque ell tienen
muchas veces la necesidad de admirar con
la persona que están y cuando la otra
persona te muestra vulnerable por
ejemplo llora delante suya o por ejemplo
yo que sé actúa de manera muy cariñosa
como que siempre va a estar ahí pues de
repente yo lo lo aplico a mi vida y digo
tío Yo he sido la peor persona con las
personas que más me han amado que ha
sido mi mi padre y mi madre me lo han
dado todo yo no les he dado nada a
cambio ellos me han amado
incondicionalmente yo no les he devuelto
ese amor como realmente debería haberlo
hecho ahora sí pero realmente en ese
momento no lo veía así sabes sino al
contrario lo veía Incluso como enemigo
buscaba cualquier mínima excusa para
decir que no me estaban dando lo
suficiente y Realmente si eso lo aplicas
a la relación imagínate una novia que
está por ti que te ayuda que te cuida
que te tal la valoras cuando la has
perdido y dices Dios pero en ese
presente en ese momento tú ya la das por
hecho te hace el desayuno cada día lo
tal me entiendo y a eso yo me refiero
que a lo mejor a mí me apetece ser así
pero sé que si soy así se van a
acostumbrar a esa manera de de de ser y
cuando no lo sea voy a ser un hijo de
[__] y un malo y no voy a ser buena
persona por eso yo qué Ya tienes ahora
naim 21 21 Eres muy joven vale Yo me
acuerdo lo que pensaba con 21 y ni
siquiera pensaba en absolo porque mi
experiencia era muy limitada la misma
que estás haciendo tú ahora Porque
empezamos las relaciones más o menos al
mismo tiempo entonces yo me pensaba que
tenía grandes conocimientos de las
relaciones pero no las tenía y el
problema es que me había encontrado Con
qué pues con niñatas de mi edad niñatas
de mi edad adolescentes también con las
que tuve relaciones más o menos tóxicas
con algunas pero realmente era todo lo
que conocía existen mujeres que son
capaces de ir más allá de los instintos
básicos de decir Quiero a mi machito
Alfa Que me trate mal vale existen
mujeres así pero es un trabajo de dos es
un trabajo de la otra chica que haya
hecho su trabajo mental para no buscar
ese tipo de personalidades es un trabajo
tuyo también de ser una persona lo que
me estabas comentando antes cuando
hablábamos del tema de Cook el tema de
Cook eso también tiene su valor
comprensivo de comprensión de querer
entender a otra persona y de querer
hacer que las fantasías de la otra
persona también se hagan realidad
Entonces eso es un trabajo mental que tú
tienes que hacer contigo mismo y que la
otra persona también tiene que hacer en
otros aspectos no en el sexual sino en
aspectos de relación de tú decir yo no
voy a ser mala persona y tú no vas a ser
mala persona si una chica se porta bien
contigo algo que hacen muchos chicos
también es que pierden interés por ella
porque muchos tíos lo que quieren que es
una tía que se los ponga bien complicado
que les joda la vida y sentirse
sufriendo todo el [__] día y eso le pasa
a muchos hombres también por qué porque
quieren lo prohibido quieren lo que no
pueden tener quien lo que es difícil y
es lo que no hay que buscar al contrario
hay que evitar precisamente pero es un
trabajo de dos un trabajo que tienes que
haber hecho tú y un trabajo que tiene
que haber hecho otra persona que tú no
vayas a ser tan [__] para
desinteresarse en una chica que te trata
bien y la otra persona no vaya a ser tan
[__] para buscar a una persona que
le trata mal ojo Eso tampoco implica que
sí o sí la relación va a ser perfecta o
que cuando termine va a ser maravillosa
esto no asegura nada pero por lo menos
asegura que durante el tiempo de
relación no va a ser una relación tóxica
eso por lo menos lo asegura Entonces si
tú quieres hacer algo tan específico
como tener un hijo con alguien Debería
ser mínimo con una persona que estuviera
sana de la cabeza y tú también estando
sano de la cabeza que ahora mismo no lo
estás sí lo está nada más que como que
llevamos un papel como de de lo que tú
dices decidimos tener una relación así
pero yo puedo tener otro tipo de de
relación porque pues yo veo tal cual lo
que lo que tú me dices de que el ser
humano es capaz de pues no seguir sus
instintos básico por respetar con la
persona con con la que está pero
realmente desde que parte desde el punto
desde para mí si te quieres a uno o si
se te pasa por la mente AF a uno
prefiero que lo hagas a que como que se
cree un deseo porque muchas muchas veces
es lo que el el cuckol como que calma
eso las infidelidades Y todo porque pues
tarde o temprano a uno de los dos le va
a apetecer otro plato de comida está
bien comer hamburguesa es mi comida
favorita pero no la podría comer todos
los días y cuando uno ya es consecuente
con eso Mira no te puedo ser fiel y si
te lo soy puedes ser por unos años pero
realmente no te lo voy a hacer a lo
mejor mentalmente y siempre voy a tener
ese deseo de alguna manera partiendo de
esa base que yo es la que empecé con
Jerry le dije mira Esto es así a mí me
pasa esto sabes pues yo vi que como que
ella no quería eso y a lo mejor yo fue
cuando tenía que haber evitado tener una
relación con ella pero pues me dejé
llevar por eh cuando pasó lo del chico
este que tal que no sé qué yo la veía a
ella solo como un culo y como que me me
afectó al ego me importó me jodió que
pasar esa situación pues ya como que
ella me dijo pues entonces qué quieres
que sea algo y ahí fue cuando yo le dije
que sí Entonces es a veces la teoría y
todo eso sí funciona pero realmente es
difícil en la práctica porque yo ahora
decirle a una chica vamos a ten una
relación liberal y tal pues puede que
acceda como puede que realmente no no
sea tan así porque o que te mienta o que
te esty diciendo Sí vamos a hacerlo en
realidad no es lo que le gusta pero
miente únicamente para poder atraerte en
el momento en el que le da la gana el
tema es que cambia o quiere en ese
momento y luego no quiere sabes el tema
es que hasta ahora has tenido creo que
tres novias me parece no o cuatro sí
cuatro son pocas realmente relaciones
serias has tenido pocas y han sido
breves creo no la más larga que ha sido
un año dos dos años es breve la verdad y
la más corta que han sido unos unos
meses no son pocas la más corta pues
seis meses son pocas experiencias eh Son
experiencias cortas que tampoco te van a
hacer aprender todo de la vida Pero lo
que sí que te van a dar es la capacidad
para aprender el tipo de personas que se
vienen yo cuando ya alcancé mis
veintitantos y Es aproximadamente que
vas a alcanzar tú me di cuenta ya
finalmente de ciertos rasgos que se
repiten en las personas y cuando les veo
empezar una relación de cierta manera Ya
sé qué tipo de personalidad es esa y es
algo que luego vas aprendiendo porque
luego existen otros pequeños otras
personalidades no tan comunes que luego
terminas detectando después pero por
ejemplo cuando cuando una chica por
ejemplo empieza una relación de de
romance empieza ya directamente diciendo
un montón de barbaridades de que si le
hicieron No sé cuántas millones de
delitos posibles haciéndose la víctima
de un millón de cosas diferentes ya no
en una cosa sino que en toda su vida ha
sido la víctima absoluta de todo el
mundo todas las personas que han pasado
por su vida son absolutamente malas no
hay una sola persona buena que haya
pasado por su vida y sin apenas haber
hablado con esa persona ya empieza a
decirte un montón de dramones exagerados
ahí es cuando entiendes te estoy pono un
ejemplo eh que esa persona lo que está
haciendo es Buscar la atención con el
victimismo y es algo a lo que va a estar
acostumbrada y es algo que va a repetir
y va a repetir contigo también y es algo
que se repite una y otra y otra y otra
vez y es algo que ya termino detectando
cuando era más joven No detectaba cuando
era más joven me V una chica viene desde
casa sabes que tú te das cuenta de una
chica por ejemplo que no ha tenido padre
suele ser como más necesitar más de esa
figura una niña por ejemplo que se lo
han dado todo siempre que ha llorado que
es exactamente lo que tú dices si una
niña no tenía su juguete y ella lloraba
y le traían el juguete pues ya va a
aprender a a hacer eso y y se crea desde
ahí Es verdad que se repite a no ser que
se se corte el patrón o así y hay muchas
que son así eh que inician relaciones
con victimismo diferenciemos contar un
truma cuando hay confianza a iniciar una
relación muy rápido con victimismo hay
una gran diferencia y hay mucha gente
que sí como que lo quieren dejar pero
que esperan a que la otra persona tenga
la culpa o tener una excusa para para
como tener y yo eso nunca lo he
entendido es como si quieres dejar a
alguien déjalo Pero no busques como una
excusa para que él sea el culpable sabes
o sea pero sí sí entiendo sí entiendo lo
que dice entonces hay muchos red Flags
que uno puede ver y darse cuenta de que
eso son cosas que nada más empieza una
relación sabes que eso tienes que
cortarlo rápidamente porque lo que viene
después va a ser peor claro lo que yo he
visto en mi experiencia y eso no te
asegura nada pero lo que he visto en mi
experiencia que recomendaría a la gente
para que nos ve también en buscar en tu
pareja sea hombre o mujer Debería ser
una persona sana de la cabeza que no
anduviera ni drogándose ni tomando
rollos así porque al final eso termina
explotando por algún lado el alcohol
termina poniendo agresivo a mucha gente
las drogas que también por cierto
estabas metido dentro de esos rollos
terrorífico o sea Aléjate de esa gente
porque vas a terminar mal muy mal
estarías mejor en un centro de menores
en España que con narcos en México por
qué me pones esa cara de qué hablas
cabrón qué narco de que tú te movías con
gente que se dedicaba a vender
tusi de eso hablo o no te acuerdas no me
acuerdo cómo que no te
acuerdas o sea está bien di que no da
igual no pase nada pero Aléjate de esa
gente porque luego cualquier día
malentendido y te hacen así O sea ten
cuidado con esa gente yo solo te digo
eso a ver aquí en en México México es un
narcoestado sabes qué quiere decir que
así como tú respetas al gobierno en
España aquí tienes que respetar al narco
Qué quiere decir porque si no cuando
venga a México a lo mejor el que tiene
un problema eres tú no yo aquí dedican
canciones la El Regional los corridos
realmente son originarios por cantarle
al narco cantar Las hazañas de hecho a
día de hoy siguen siendo así Eso no
significa que tengas que relacionar con
ellos no es que es es la la cultura en
el estado Realmente si tú tienes un
local en España pagas impuesto a quién
al estado aquí tú pagas impuesto no solo
al Estado sino también te cobran piso y
tienes que pagar Pues a la persona que
maneja esa zona sabes y el político que
está de turno también tiene que llevarse
bien con la persona que esté ahí Es
decir en el sur si manda el cártel de
tal se tiene que llevar bien con el
político de tal sabes y tienen que
compenetrarse juntos en España también
pasa pero es mucho menos no se avala no
es cultura pero aquí en m a ver estás
caniz un po en todos los lados la droga
entra por algún lado eso es un trabajo
Yo nunca he trabajado y nunca he estado
en esas cosas Pero sí he conocido gente
que estaba metida en esas cosas Qué pasa
que no eh No es diferente como se vive
allí en España como es aquí realmente
sabes aquí no le tienes que tener miedo
a la policía aquí le tienes que tener
miedo a la persona que controla esa zona
como te pille vendiendo algo que no es
sabes Entonces yo he tenido problemas
por eso porque me equivoqué de palabras
me equivoqué de tal realmente si es
verdad que un amigo mío se dedicaba a
eso y le compraron a él sabes pero yo
jamás he hecho ese tipo de cosas jamás
Yo no digo que hecho que me juego la
vida Yo digo que tú lo hayas hecho digo
que te has juntado con esa gente eso es
lo que yo sé es que en México aunque no
quieras te toca juntarte con esa gente
te pongo un ejemplo vas con tu novio a
una discoteca te pongo un ejemplo de
aquí de México y resulta que hay un tío
que la quiere una noche a tu a tu novia
tú puedes decidir o acabar muerto esa
noche o aceptar un precio sabes es así o
sea tiene aquí convives con el con el
narco y no es preferible no salir por
esas zonas y ya está pero es que todas
las discotecas están manejadas por
narcos y no es mejor Yo por eso a mí no
me gusta no me gusta exponerme de de esa
manera pero a veces uno es mejor que
tenga un respaldo en un sitio aunque no
vayas a hacer nada muchos cantantes
muchas personajes y mucha gente de aquí
está respaldada y protegida por ese tipo
de gente que los tachamos como si fueran
malas personas pero son de los que más
códigos de las que más códigos tienen
hombre eh que digas que si no les das a
tu novia para que le hagan lo que sea y
la violen Entonces te matan muy muchos
códigos no tienen precisamente vamos No
pues realmente hay muchos que no pero en
los negocios sobre todo es que ellos en
los negocios Sí tienen ese tipo de
código la mayoría sí lo tienen luego con
el deseo de las mujeres y las cosas Pues
es verdad que ellos al tener más poder
es lo mismo que en España pues alguien
poderoso quiere estar con tu mujer es lo
mismo Qué pasa que en Marbella las cosas
que pasan no se cantan no salen a la luz
pero lo que pasa en Marbella a aunque se
quede Mars bella ahí hay tiroteos ahí
hay un montón de cosas ahí hay eso es el
GTA y no se habla por qué Porque no es
cultura en España porque lo tapa
exagerando mucho eh Marbella sí
Marbella en España yo sé lo que hay en
Marbella sabes y es así todas las
mujeres pueden caer en en manos de
alguien que las quiera comprar a la
fuerza sabes puede ser que te metas a
una discoteca y hayan tiroteo es lo
mismo que en México pero en México se
habla se canta y es parte de la cultura
mexicana el narco en España no en España
está muy muy callado conozco y he
hablado en plan de incluso con con gente
que son Amigos o amigas decenas de
personas mexicanas eres la única persona
que conozco con las que he hablado que
tiene relación con traficantes la única
entonces y y estamos hablando que tú ni
siqua eres mexicano tú eres español
encima entonces gente que vive ahí que
ha vivido toda su vida ahí y que tiene
el doble de edad que tú no tien contacto
con narcos ni lo ha tenido jamás yo ya
no me relaciono con esa gente desde que
me pusieron a mí en busca y captura yo
dejé de relacionarme con todo tipo de
personas de de ahí por su bien y por el
mío porque pues al final ser buscado de
un país al final es peligroso aunque sea
en otro país para las personas de ha
alrededor Entonces por más que fuera mi
mejor amigo yo ya no hace mucho tiempo
que no lo veo sabes Igualmente se habla
de traficante gente Sí en España un
montón de gente tiene amigos que venden
marihuana que vende tal que no sé qué y
no los tratan como si fueran Oh tal Pero
no es lo mismo porque en España lo que
hacen estos es cultivar las plantas en
su casa y venderlo al ve no y a los
cuatro tontos de no sé dónde y no son
mafias como lo son en México Bueno pero
es que en México puede ser lo mismo
alguien puede hacer eso plantar en su
casa o cocinar en su casa y luego
venderlo al otro público Qué pasa que en
España tienes total libertad y solo te
tienes que preocupar por la ley aquí te
tienes que preocupar por la ley y el
narco porque es un narco estado Sabes al
igual que para abrir una discoteca o un
negocio o una peluquería o cualquier
cosa el narco está presente y está ahí
que tú tengas un amigo que está metido
trabaja eso Bueno pues como el que es
policía el que es bombero o el que es
tal intentas alejarte y no es tal
involucrado pero pues no por eso solo te
digo que no tienes ninguna razón para
relacionarte con esa gente vale solo te
digo eso que no que no deberías
relacionarte con esa gente y no tienes
ninguna razón para relacionarte con esa
gente nada más imagínate que ivai quiere
hacer una velada en México ponle él
quiere ir a la Ciudad de México a hacer
una velada sí se puede encontrar una
sorpresa al final de esa velada a ha
hace poco hicer un evento en México y yo
no creo que hay han tratado con narcos
para hacerlo Eh pues si no han tratado
te digo yo que como se entere la persona
de turno que que en su zona están
ganando dinero físico en efectivo Luego
si tú eres influencer y Gan en redes es
más complicado si tú estás un evento de
premios el el gref se es el gref No pues
si se cobraron entradas si hubo efectivo
y si hubo cosas te aseguro que gref ha
tenido que hablar con alguien que
realmente está metido Ho aunque no haya
querido o camuflado como alguien del
gobierno te lo aseguro 100% me suena un
poco surrealista la verdad un poco
surrealista lo que dices Además yo s que
el gobierno resturante un restaurante de
medio pelo que nada más vende cerveza y
mataron al tío porque no quería darle
darle piso al Lester que esto está muy
controlado aquí y es un impuesto más que
los negocios físicos tienen y tienen que
asumir yo creo que depende de la zona eh
y especialmente en zonas bastante
jodidas como Sinaloa Juárez ese tipo de
sitios en todo México en Sinaloa mandará
el cártel de Pues de allí de Sinaloa en
el sur El de Jalisco en el medio pues
pero que no creo que no creo que sea en
todos los lugares y creo que eso es más
dado en en ciudades pequeñas o pueblos
Pero bueno da igual tampoco soy de allí
no no no no no es como en las películas
es Es como si tú abres un restaurante en
España te va bien te van a ir a pedir
piso pero en España no lo hacen porque
no es un arco estado aquí sí es así o
sea es una realidad a también hay muchas
noticias de México de como la policía se
revienta tiros contra los narcos
entonces tanto respeto no hay del
gobierno a los narcos la mayoría de
policía
Ups escúchame me tengo que meter a a
hacer ahí canciones ya que ha venido el
productor vale vale última última
cuestión entonces y ya cerramos del todo
es que nos hemos desviado un montón de
diferentes temas lo último sí exagerado
eh lo último último que te quería
preguntar es que tanto tú como jeri
habéis estado haciendo una cosa que no
me gusta nada que os habéis estado
dedicando a promocionar unos grupos de
Telegram que son básicamente una estafa
de la [__] y Yo supongo que tú lo
sabes pero lo has hecho igual por dinero
de todas maneras eh sin avisar
obviamente de que es una publicidad ni
nada de eso y bla bla tienes algún
comentario que hacer al respecto de
beber no acuerdo de cuál era pero sé que
habéis estado promocionando unos grupos
de Telegram de apuestas yo he
promocionado no grupos grupos de
Telegram yo no he promocionado yo he
promocionado un casino online que en
todo momento yo he dicho que era un
sitio donde tú apostas dinero y podías
perder qué pasa Que obviamente era una
proporción pagada y yo solo una vez pude
subir de cómo perdía sabes es decir mi
gente no siempre sale bien sabes invertí
1,000 pesos los perdí y los subí para
qué Para advertir también a la gente de
que se podía perder desde ese día ellos
dejaron de colaborar conmigo porque le
gustó eso eso que hice pero pues yo les
dije que tampoco es bueno hacerle creer
a la gente que siempre gana está bien si
te pagan promocionar un casino pero que
sepan que es un casino un casino siempre
pierdes de hecho o sea rarísimo es que
ganes algo no un casino Bueno a la larga
siempre gana el casino y siempre va a
perder si apuesta eso está claro pero es
verdad que yo en todo yo en todo momento
dije mira yo aquí gano dinero e no sé
qué hacía como la promo de que me iba
bien de que tal realmente Pues si habré
jugado par de veces y solo me dejaron
subir una vez de las que perdía sabes
pero pues esto es como lo que pasó en su
momento con con productos de
dropshipping y tal que no llegaban y que
luego tal uno a veces haces las cosas
por por dinero me entiendes si te llega
algo y lo haces Qué pasa que intentas
ser lo más ético posible con tu público
y obviamente no se no se cobra lo mismo
algo que sabes que puede afectar a tu
público a algo que realmente es sano Ajá
bueno tal vez eh yo tenía mente puede
ser que lo esté recordando mal yo lo de
que tú habías promocionado el grupo de
Telegram sé que ella lo hizo sí o sí eso
sabes cómo funciona el tema de los
grupos de Telegram desconozco Bueno te
lo explico rápidamente lo que hacen
estos grupos de Telegram es básicamente
meterte en un enlace de afiliados de
otras páginas habitualmente Y entonces
lo que hacen es forzarte todo el rato a
hacer apuestas que son aleatorias
diciendo ellos que son reales como si
fueran como si ellos via en el futuro y
gente pues como Jerry básicamente finge
que están ganando dinero cuando saben
que es mentira o sea ponen la publicidad
sin avisar de que es publicidad
fingiendo que es un preguntas y
respuestas lo habrás visto seguramente Y
entonces se ponen a decir en plan de
mucha gente me pregunta cómo gano dinero
no sé qué Pues que sepáis que lo he
ganado dinero gracios chicos de no sé
qué el grupo de Telegram de no sé
cuántos y es todo mentira y básicamente
esos grupos de Telegram lo que hacen es
que te dicen Haz esta apuesta Haz esta
otra apuesta que son todas aleatorias y
básicamente ellos lo que hacen es ganar
de todo el dinero que tú te dedicas a
apostar ganan un una comisión como
afiliados básicamente Entonces esto me
parece una estafa absoluta ya no solo
por
el un pronosticador o algo así sí más o
menos a ver los los pronosticadores y
todo eso yo lo que sí te puedo decir es
que a lo mejor el fallo está en no
profundizar Sabes Yo por ejemplo como vi
que mucha gente está haciendo lo del
casino online sabes y es una marca o sea
es Bed no es como era un grupo de
Telegram de cuatro chavales sabes pues
yo dije [__] Pues si se le cae a alguien
o sea si alguien hace algo mal van a
tener a quien reclamar en cambio Si fues
un grupo de Telegram que creas tú entre
tus amigos para hacer una jugada Así lo
veo más cabrón pero pues a mí me
contrataron yo intenté ser lo más ético
posible hasta tal punto de que me
dejaron de colaborar conmigo por por eso
mismo sabes y tú dijiste que era una
publicidad pagada no
no mal no lo dije no dije que era una
pero es que eso aquí no hace falta Eso
es en España que tienes que decir que es
publicidad aquí es otra es otra ley
digamos
no no sé cómo está la legalidad en
México pero tú en instagram tienes que
seguir las leyes de Instagram que son
las de Estados Unidos al mismo tiempo y
tienes que hacerlo de todas maneras
estés en el país en el que estés vale
pero ya no no por la ley por el tema
Simplemente moral tú no te sientes mal a
la hora de promocionar tus seguidores
sin decirles que es publicidad y además
que sea un casino si te soy sincero no
mm Por
qué Pues no lo
sé vale No lo sé la verdad yo veo que es
algo que sí es verdad que no me gusta
hacer pero lo cobro más caro para todo
todo el mundo tiene un precio Esto es lo
mismo que si le te dicen Yo qué sé te
dejaría por un negro Pues tú dices No
pero si me das 10 millones de euros me
lo pienso está claro que me lo pienso
porque puedo hacer hasta olvidar los
recuerdos con con un millón de de euros
Claro pero no te han dado 10 millones te
habrán dado TR o 4,000 No me pagaron más
pero no me estaba follando un negro o
sea tenía que hacer una historieta Que
bueno que yo sé que al final puede estar
un poco turbia o puede no ser Eh bueno
para mis seguidores pero yo la cobro más
cara está feo está tal Sí pero es lo que
todo el mundo hace y hasta Bad Bunny si
le ponen el precio que le deberían de
poner lo haría cristiano casillas Neymar
todos han promocionado páginas de
apuesta y estoy seguro porque le han
pagado millones pero las han
promocionado y estoy seguro que a
cualquiera de mis seguidores le dan
7,000 8,000 9,000 10,000 por decir Oye
qué bien aquí Cómo gano dinerito Cómo
tal pues estoy seguro que lo van a hacer
ahora y por menos cada uno tiene como su
precio límite techo lo que aceptarían lo
que no pero todos lo harían por un
precio quizá uno más elevado que otro
pero todos lo harían y yo Admito que sí
lo he hecho y que no me he preocupado
tanto sí de alguna manera porque yo dije
se puede perder y eso no estaba
permitido decirlo y la subí sin sin que
ellos la supervisaran Pero porque ya me
daba rabia que la gente siempre me Viera
a ganar digo es que así no no es creíble
tampoco sabes la verdad te voy a decir
una cosa y algo que puedo respetar de ti
es tu honestidad ahora no me parece bien
que lo hayas hecho lógicamente y yo
personalmente no lo haría y
principalmente por un tema de valores
para mí vale más la confianza que tienen
m mis seguidores de saber que pero por
cuánto o sea Por cuánto yo vale te pongo
20 millones encima de la mesa y le dices
a tu Ven a pan visito nos vemos en
Jamaica y yas te ponen 20 millones para
decir Oye Es que soy fan de naa rech soy
fan y de todo lo que yo sé que aunque
esté en contra de tus valores decir que
tal tal cosa o que eres mi fan o que te
gusta yo que sé golpear mujeres Yo sé
que a lo mejor no por 1000 eur no lo
haría estoy de acuerdo por 10,000
tampoco ni por 100.000 pero sé que te
ponen ya millones millones de millones y
papi tú dices Bueno pues es que con este
millón puedo arreglar el hambre en
África efectivamente podría arreglar
muchas más cosas con ese mal por
supuestísimo pero precisamente eso nunca
va a suceder exactamente con ese mal
serías capaz de arreglar muchas cosas
pero está pero es que no te han pagado
millones te han pagado unos cuantos
miles cochinos entonces pieres
totalmente tu credibilidad por unos
cuantos cochinos unos cochinitos yo hago
cochinadas me entiendes y pues bueno
pues eso fue una cochinada pero bueno a
mí me dieron cochinito sabes
precisamente Entonces yo sé que a lo
mejor tú eres más duro de roer Pero
créeme que todo el mundo esto igual que
los policías aquí en México te paran
porque a lo mejor te has parado tal le
das 500 pesos y te sueltan en España les
das 20 y te sueltan un bofetón pero yo
estoy seguro que de repente esa persona
le ofrecen $10,000 porque no lo
encierren y a lo mejor el policía de
turno dice Bueno pues un pellizquito
bueno para la familia mínimo se lo
piensa la cuestión y como te estaba
diciendo es que a mí no me pagarían 20
millones con 20 millones iniciaría el
laboratorio haría un montón de cosas
increíbles dices un pequeño mal por un
si te pagaran 20 millones por realmente
hacer lo que lo que yo hice Por más que
yo lo haya hecho por miles lo harías Sí
pero para luego hacer luego a lo mejor
saldrías a decir Oye mi gente esto lo he
hecho porque tal tal tal tal tal Y es un
mal que va a traer mucho bien sabes Ajá
efectivamente la cuestión es que tú te
estás vendiendo Y estás viendo tu
credibilidad y a tus seguidores por un
precio patético si fueran 20 millones
Pues sí por supuesto porque haría mucho
bien con esos 20 millones pero ese
precio me parece con poquito yo ayudo eh
con esos miles que te crees Yo a mi
perro le he dado de comer yo he ido Ahí
me entiendes a los perritos a la
abuelita me entiendes y pues me
entiendes Así es la así es la vida bro
Claro pero esa me parece que es la forma
más fácil de quemar tu credibilidad y tu
confianza con la gente que te sigue y
venderles por dos duros la verdad a mí
no no se me hace correcto eh simplemente
Bueno nada Está bien gracias por respeto
tu honestidad eso sí que lo puedo
respetar a ver vamos a hablar de
stardeos eso que tiene no te vendiste
ahí un poquito hombre En qué en qué
poquito exactamente cómo eso es una una
enfermedad que es la ludopatía que puede
acabar con todos tus ahorros y con
familias enteras que acabado la
ludopatía no entiendo exactamente que
tiene que ver eso con stardeos pues
quieras que no tú estabas cobrando
porque la gente viera vídeos que podían
ver en YouTube no estas como ahí te
estas vendiendo lo mismo ocurre en
Twitch o en YouTube la gente paga una
suscripción para ver tus vídeos
exclusivos o en patreon o en fans en
caso la diferencia es que uno se une
como creador Tú realmente querías crear
la plataforma también tú querías ser
como un poquito el papá de YouTube sabes
como decir bueno que la gente haga
vídeos aquí yo gano sabes y está muy
Guay Pero también es un poco no es
ludopatía definitivamente no es no no no
es ludopatía sabes y tampoco entiendo
que es lo que está mal exactamente a ver
pues de alguna manera Por qué no seguir
haciendo el contenido gratis que estaba
haciendo en vez de subirlo a otra
plataforma y cobrarle a la gente como
incentivar tú querías formar una como un
Twitch un stard o no sé Por cuánto la
vendido est tardeo ya la ha vendido no
Por qué no me dices la verdad no la ha
vendido est tardeo no dónde saca esa
información No pues Supongo uno infla
una marca o infla una cosa para que
luego cuando tenga su valor pues no no
yo no lo he vendido que tampoco digo que
no lo pueda vender en el futuro Pero
igualmente eso que tiene que ver con
promocionar ludopatía di que mi cuá está
valorado como en En cuánto está en
cuánto está valorado este ardeo más o
menos Cuál es su pues aproximadamente yo
me quiero ahora comprar un 20% de estos
ardeos cuánto me me saldría más o menos
yo Le calculo que estaría ahora mismo
por 1 millón más o menos un 20% un 20%
Pues sí al 20% 1 millón Okay Vale
entiendo 200.000 vale por si acaso Okay
pues pongamos que que ese dinero tú no
lo tendrías si no hubieras hecho a la
gente cambiarse de plataforma ir a otro
sitio a ver tal tú también como que has
hecho un negocio y has complicado un
poco a la gente Quizá no le ha metido la
la lud tía pero le has complicado un
poquito la vida porque est tampoco o que
yo sepa no ofrece un servicio diferente
a lo mej estoy hablando de la
desinformación al que hace YouTube o o
Twitch o sea realmente era porque quería
usar tu público para para ganar dinero y
está bien cada uno lo hace a su método
es verdad que yo no ha sido el más ético
Pero y avisé Al menos que se podía
perder dentro de todo lo que de toda la
caquita Pues yo tiré una Perlita que fue
por esa Perlita que dejé de ganar dinero
entonces al menos yo cómo te explico yo
sí le dije a la gente oye esto no está
tan tan chido sí aunque me ha hecho
mucha gracia que me compares stardos con
esto que el mayor precio que puede tener
la gente es una suscripción que le
permite ver un vídeo a la ludopatía que
literalmente es tirar el dinero por
tirar únicamente por una enfermedad
mental que es la ludopatía que es muy
seria donde la gente pierde todo su
dinero y se arruinan familias enteras
por culpa de la ludopatía Entonces no sé
no sé cuál es la comp Es que yo por eso
mostré que se puede perder porque creía
que Mostrar Solo que se puede ganar era
un error sabes y no estaba bien ni para
mi credibilidad ni para la la la salud
de la gente sabes si tú sabes que puedes
perder Pues ya sabes como es la vaina si
tú piensas que solo puedes ganar ahí si
eso es una estafa Y eso está mal sabes
pero al final por recomendar que vaya la
gente un casino Pues por por qué me has
dicho que mentía con lo de que he
vendido stardos eh Por qué me has dicho
que
mentía me daba la sensación de que sí la
había vendido cabrón no no la he vendido
lo que sí que es verdad es que ahora
mismo no la manejo yo pero no la he
vendido y te has tocado la nariz eh es
un lenguaje no verbales Bueno te lo digo
de nuevo si la nariz no la he vendido Uy
uy uy uy uy uy y no has no has vendido
una parte para que la otra persona lo
delegue como no le has dado un
porcentaje una acción una participación
no no no no Venid ning 100% el 100% de
stardeos es tuyo a ver la cuestión es
que yo no podía dedicarme a full en ello
no he explicado aú todavía pero sí que
tengo que explicarlo Próximamente yo no
podía dedicarme a full en ello al final
me quedé solo haciéndolo yo Entonces eso
tenía que llevarlo otra gente y lo está
llevando otra gente que no soy yo
básicamente Pero en ningún momento la he
vendido Y cómo le hiciste tú hiciste la
página y todo cuando no estaba yo hice
una parte de la página sí una buena
parte ya ves que Qué duro tío Entonces
simplemente pues desde los últimos meses
no he podido hacerlo por diferentes
cosas que ya explicaré Próximamente y
entonces pues todo el apartado de cómo
dirigirla o cómo hacerla no lo podía
llevar yo era totalmente imposible pero
no O sea la gente que lo está llevando
ahora no puede no puede venderla ni
traspasarla ni ni cerrarla ni nada de
eso tú no no si tú quieres seguir siendo
Dallas y haciendo lo tuyo tal es muy
difícil poder enfocarse al 100 en otra
cosa así porque quieras que no tienes
que dejar de hacer lo que lo que estás
haciendo para poder hacer eso sabes y es
muy exactamente Y eso es justamente lo
que me estuvo pasando durante casi año y
medio estuve con eso y dejé muy de lado
mi canal dejé muy de lado todo pero lo
de venderla no sé dónde lo sacaste la
verdad no en ningún momento lo lo he
vendido no intuía intuía no pues suerte
con con con ahí con ese proyecto tío
esto no tiene nada que ver quiero decir
yo en el futuro podría venderla Y eso no
no creo que tenga nada que ver no
realmente tú no estás eh Solo era como
que quería como agarrarte alguito sabes
Comparado a lo de la ludopatía como pues
generar dinero a través de tus
seguidores realmente tú les les pones un
vídeo de que se monetiza que lo pueden
tener gratis yo lo que estoy Pero por
qué lo pueden tener gratis exactamente
el contenido exclusivo para suscriptores
de stard cómo que lo pueden tener gratis
no que no lo pueden tener gratis les
estás cobrando por un contenido que
ellos podrían tener gratis no Y la
cuestión es pues Netflix también podría
hacer lo mismo podrían subir las series
que hacen gratis por qué cobra Netflix
por las series que hac Netflix no es d
Dallas es una persona particular me
entiendes tú lo que querías hacer era
meter a ti a otra gente se ha creado una
plataforma y me parece un proyecto
empresarial de [__] madre Qué pasa que
yo estaba intentándolo comparar con lo
otro quizás no es lo mismo ni es
comparable Pero de alguna manera todo el
mundo busca sacar un beneficio de su
público y es verdad que quizás lo que no
es más limpio o no es lo más adecuado no
es lo más correcto un suele tener unos
precios más elevados para para ese tipo
de cosas pero pues todo el mundo de
alguna manera tiene un precio y el que
no le aplaudo pero pues también tiene
que tener el dinero delante y la oferta
delante Claro pero yo no te estaba
criticando aquí que tú le cobras es
dinero a la gente por tu only o por tu
Twitch porque te pagan suscripciones en
tu only te pagan suscripciones verdad
Claro pero pues en el lly no hay censura
en instagram Sí yo Bueno pero podrías
también subir ese contenido gratis a a
pH por ejemplo o no pues es que es lo
mismo No no podrías subirlo gratis y aú
así tú decides cobrar yo no te he
criticado eso en ningún momento yo te
criticado tienes la lop están subidos
están subidos gratis pero yo realmente a
la persona que se suscribe ya no porque
ya no hago ol fan ya realmente me he
salido de ahí porque quiero centrarme en
lo mismo que te pasaba a ti con stard lo
mismo me pasaba a mí con Olly y
realmente me dejó de gustar en el
momento que dejé pues de estar soltero
no entonces Yo ofrezco un servicio si se
suscriben que antes era el poder hablar
directamente con esa persona eso si tú
vas a mi o si de repente es un vídeo mío
que hay canales Pues yo ahí no te estoy
cobrando Sabes Ahora si tú quieres un
calzoncillo sudado en su momento de naim
sabes pues yo te lo podía dar pero pues
me tenías que pagar a lo mejor $1,000 yo
te dado un calzoncillo sudado hay gente
que tiene fétiche muy raro eso en el no
lo puedes tener en cambio en est tardeo
yo no a lo mejor sí hay ese tipo de
suscripción si te permite unas ventajas
que yo creo que sí pero pues no quizás
tan diferente a las de YouTube
igualmente Yo no quiero ni mucho menos
desprestigiar tu proyecto solo quería
compararlo con algo para pues no no sen
irme tan mal por haber hecho lo que he
hecho por el precio que lo he hecho
sabes si quieres no no no no importa
darle más vuelta a ese tema o sea estuvo
mal quizá debería haber cobrado un
poquito más sabes o
eh como como pues hacer luego un acto de
donación o algo después de eso no decir
mi gente est s una estafa pero hoy vamos
aquí a dar comida o por lo menos
aprovechaba para hablar a tus
suscriptores sobre o a tus seguidores
sobre lo mal que está la ludopatía y el
daño que hace porque no sé si te ha
tocado un familiar ludópata pero es una
enfermedad dura eh más dura que ser
adicto a la María un rato largo mi gente
no se hais ludópata no se ha ludópata O
sea no consumis eso esog drogadicción
camuflada en diversión pero si me veis
por ahí promocionando algo de ludopatía
simplemente haceros los loco sabes usted
Bueno pues de algo tiene que comer el
chamaquito y ya en fin al menos sí que
puedes reconocer que lo de yeri estuvo
mal Qué cosa pues lo hecho varias veces
lo de promocionar un puñetero Telegram
fingiendo que ya está ganando un montón
de dinero que es mentira sabes qué pasa
que a jeri le aunque no lo parezca
aunque ella parezca así una patrona una
jefa y lo es también delega su trabajo
sabes entonces Muchas veces le obligan a
grabar las campañas literalmente le
pasan lo que a veces tiene que leer y
todo y pues ella Muchas veces no
Investiga no es responsable Muchas veces
ni sabe lo que está promocionando a
sabes cuando te hacen publicar unas
Stories diciendo miren he ganado $1,000
este
mes con apuestas gracias a estos chicos
de Telegram es como a ver no hace falta
ser un genio para saber que es una esta
ella ni siquiera lo hace por el dinero
porque ella Muchas veces no sabe ni
Cuánto cobra simplemente el manager le
dice lo que tiene que hacer y ella lo
hace Entonces es una irresponsabilidad
sea como sea y es tratar a tus
seguidores de imbéciles básicamente como
lo de Germán eso te enteraste Qué hizo
Germán bueno promocionar una estafa
forex sabes lo que es el forex la bolsa
algo así más o menos pero con con
monedas eh promocionar estafa forex
criptomonedas no con monedas normales
aunque esa creo que también era de
criptos no me acuerdo muy bien la
cuestión es que era una estafa forex en
la que pues la gente te ponía el tío que
estafaba pues te metía dentro de una
estafa donde te ponía apalancamientos de
1 una locura Y básicamente te podía
hacer perder todo tu dinero para resumir
vale Y luego Germán se hizo el loco
diciendo ay yo no sabía Y no es verdad
sí lo sabía porque proporcionó el grupo
de Telegram Y encima el tío ponía si
quieres ganar dinero entra en este grupo
de Telegram no sé qué y el tío luego
fingió que no sabía nada y no sí lo
sabías no no no seas tonto es que es es
ahí donde voy quizá Germán le ha tocado
dar explicaciones a lo mejor y tal
porque es un personaje público y él es
la cara como ahora jeri pues o yo sabes
uno toca dar explicaciones pero
realmente muchas veces el influencer se
preocupa de hacer Su contenido entonces
las campañas que le traen el buen
influencer o el má tal se tiene que
poner a investigar y a y a como ha fal
investigar nada eh aquí no hace falta
investigar nada literalmente en la
descripción del tío ponía si quieres
ganar dinero entre aquí y era todo full
estafa clarísima no era como que
tuvieses que investigar mucho es que
simplemente si promocionas el Telegram
estabas promocionando la estafa
explícita me explico No era como
yro
del el telam y el Telegram era la estafa
tal cual y Lo ponía tal cual O sea no es
como que hubiera que investigar mucho al
respecto lo veías nada más entrabas okay
pero yo por ejemplo muchas veces yo
alguna vez he promocionado quizás hace
dos años así un grupo de Telegram me
suena lo que me dice yo jamás entré este
grupo bro y yo decía hay que ganar
dinero y tal entonces y es verdad que es
CP Ahora yo estí eso pues ya lo sé
entonces o cobro muy caro y luego algo
algo algo bueno Por ello sabes o
realmente pues eh pues es [__] no
porque es lo que tú dices Te aprovechas
de de tus seguidores Por decirlo así
bueno para finalizar ahora que lo pienso
ya que estamos con el tema de Germán
sabes lo del tema de
coscu algo algo sí qué sabes pues que
grabó una chavalita no algo así mientras
estaban ahí Y tal Pero eso legalmente
Cómo cómo se ha solucionado Bueno te lo
resumo una chica vino borracha a su casa
Él le dio más alcohol la chica estaba
muy perjudicada mantuvo relaciones con
ella mientras ella no recordaba
absolutamente nada mientras estaba
desnuda y e inconsciente lo que hizo fue
sacarle una foto a ella desnuda
sacándose una selfie la distribuyó con
sus coleg gotes esa foto después se hizo
viral y luego a la mañana siguiente se
puso a hacer un directo burlándose de la
chica como estaba inconsciente en la
cama e contándole una historia diferente
a la que había pasado anteriormente sin
decirle que había sacado una foto a la
chica de sn la había difundido con sus
coleg gotes eso no se lo contó y
posteriormente se puso a contar todas
sus intimidades Dentro de este directo
te lo acabo de resumir muchísimo pero
esto es básicamente lo que pasó la
cuestión es que hay muchos influencers
que están dedicando a no hablar de este
tema o decir Ay Yo no sé si es un
abusador O no cuando claramente hay una
[__] foto del del tema del [__] delito y
además un directo de él la cuestión es
tú vas a ser el segundo influencer
después de mí con bastantes seguidores
capaz de decir que esto es un abuso
hombre así como así como lo cuentas es
un abuso sabes lo que es cierto es que
yo ni Soy amigo de él ni sé qué hizo
realmente ni sé si lo hizo o no Porque
no he visto las pruebas no he visto a la
chica desnuda sabes pasarme la foto
pasarme la foto
paraa te lo mando ahora te lo mando
ahora Espérate ya no no que es broma es
broma que mi novia se enfada cabrón que
no hombre que está censurada está
desnuda la chavalita está censurada está
censurada Ah bueno pues entonces no pasa
nada la chica bajo esa censura está
inconsciente y desnuda y Esa foto es la
que él distribuye ahí porque pones a
cara el cabrón a ver pero se le ve
morrito eh Es verdad que nada que que
todo vuelve y lo que has hecho en en
algún momento lo tienes que pagar tanto
pública como legalmente pero pues si yo
fuera él y ha sido algo que ha pasado
hace mucho tiempo admitiría el error que
que cometió sabes no admitió nada de
hecho se está haciendo chulo diciendo
que porque como soy yo el único que
habla del tema se pone a decir que que
nadie me cree cuando es como Pero sabes
por qué eres el único algo que habla del
tema Y sabes por qué quizás somos los
únicos dos que hablan del tema dime a
ver porque pues realmente a nosotros o
al menos yo no vivo de las marcas
limpias sabes a lo mejor ha tana le
encantaría hablar de este tema pero pues
coca-cola ya no va a patrocinar por
hablar de ccu me entiendes No pero sabes
por qué lo hacen lo hacen porque kcu es
el m event en la velada y es amiguito de
ibai y todos lo que quieren es que ser
invitados a la velada y por eso no
hablan mal de cosku Uf ibai Sí que sabes
quién es no
Sí pues es el porqu a ver está feo lo
que lo que me dices la verdad lo que los
otros influencers lo que deberían de
hacer es como que brother o ignorar
sabes pero no defender algo que
realmente Pues quizá es indefendible
sabes como consejo es mejor no meterse
que ponerse a defender algo que quizás
le puedan salpicar sabes Sabes una cosa
graciosa que muchos de los influencers
que se dedican a defender o a blanquear
a kcu son los mismos que luego se
dedican a hablar mal de otras personas
fán por funas feministas y se hacen las
feministas por ejemplo Ari Gameplays la
localizas vale cristinini la
localizas me suena el nombre pero no no
le pongo cara bu te pongo el ejemplo
deini ella se puso a medio funar a un
diseñador porque dijo comentarios un
poco machistas sobre las modelos vale
discutibles Pero bueno y se puso a decir
que ella no llevaba sus bolsos y que ya
no iba a volver a llevar el bolso suyo y
no sé qué cómo podían otra gente llevar
sus bolsos Porque hizo comentarios
machistas sin embargo Ahora va a ser
presentadora de la velada junto con Ari
Gameplays la cual también ha blanqueado
a kcu a ver dej ganchar por cosas del
pasado What the Fu y coscu es el Mine
event de la velada básicamente todo para
daner hos al que más está jodiendo en
todo esto sabes que es al pobrecito ibai
no eh eso es la gracia de todo que ibai
se pasó durante un montón de años
riéndose de mí diciendo que iba a
terminar en la cárcel diciendo que yo
abusaba de mi hermana y un montón de
barbaridades y ahora con su amigito lo
está yv Sí pues escúchame lo debe estar
con todos los patrocinadores y todo lo
debes estar jodiendo que entre el cosu y
la cristin y todo tú eres un [__] eh
tú te las cobras eh
cabrón no pero en serio tiene muchos
huevos el ibay tiene muchos huevos elbai
de haberse dedicado durante tantísimos
años a burlarse de mí diciendo que iba a
terminar en la cárcel y un montón de
barbaridades y ahora con su amiguito lo
ponga de evento principal contra Germán
en la velada eso es lo que eso es el la
gracia del tema y claro todos los
influencers que están o la gente que
está fuera de esta de este círculo no
que parece esto como Hollywood en la
época de weinstein o en la época de
epstein sabes que estaba todos sabían
que era unor pero nadie lo decía y pues
lo mismo con con este tipo todo el mundo
sabe que es un delincuente todo el mundo
sabe que es un abusador que hizo esto
con esta chica y las pruebas están tal
cual y no solo la foto esta sino ahí el
Stream de él confesando todo el delito y
tú la verdad le lo estás haciendo más
por a quién le tienes más rabia de todo
a ibay o a coscu la verdad O sea de de
tod todo esto es porque están
participando en la velada y te has
dedicado como a a buscar cada persona
que participaba en la velada para
joderle para joderle el evento sabes por
qué Para F el evento porque a mí el
evento me da igual es más para mostrar
la hipocresía que tiene cada uno de
estos influencers de [__] no es que el
evento lo pueden hacer ahora ganarán
menos dinero menos patrocinadores menos
dinero sabes entonces eh Sí me parece
una buena una jugada si V en algún
momento pues habló [__] de ti nunca lo
vi Pero puede ser que en
su antes comentaba LoL y hacía cosas así
era entonces seguramente sí lo hizo sí
lo hizo y también se dedicó a burlarse
cuando me borraban el canal con reportes
fraudulentos o sea fue un asqueroso
conmigo pero niveles exagerados y se
unió a la funa contra mí y muchos de
estos influencers también lo hicieron en
su día de unirse a la funa contra mí con
todas las acusaciones falsas que me
estaban haciendo Y ahora se dedican a
hacer colaboraciones con kosku y
teniendo de Mine event en la velada
entonces no es tanto por el evento en sí
que me da bastante igual sino por
Mostrar lo hipócritas lo falsos de
[__] que son todos y lo capaces de que
son de defender un abusador si les
conviene es lo que tú me decías antes
del dinero pero ellos En vez de cobrar
dinero lo que hacen es tener algo de
famita realmente sabes que qué pienso la
posición de ibai que si él hace lo que
debería hacer que es quitar a kcu de la
velada tanto por los patrocinios por
todas estas cosas va a darte el poder de
alguna manera de que cualquiera se pueda
caer del evento por eso sabes Y créeme
que están teniendo reuniones seguro con
todo lo que estás diciendo con todo lo
que ha pasado con kku con cristinini con
todo y se esten estar agarrando la mano
en la cabeza de a ver quién sube a
pelearse Sabes porque pues Nike o tal o
infojobs o quien sea de los
patrocinadores no quiere mancharse con
eso y y está bien tío la verdad cada uno
todos cometemos errores pero pues hay
que admitirlo para poder salir adelante
y si ccu los admite va a poder salir
adelante germ lo lo admitió que hizo mal
eso ya coscu no admitió nada en absoluto
y Germán lo que hizo fue hacer una
Disculpa extremadamente falsa fingiendo
que él no sabía nada o sea en lugar de
admitir que como has hecho tú que has
dicho lo he hecho mal pero lo he hecho
por dinero Germán lo que hizo fue decir
Ay Yo no lo sabía mentir básicamente y
venga hombre por lo menos de ti puedo
respetar tu honestidad por lo menos es
que ya no tengo mucho que perder también
te digo si fuera Germán también capaz
daría su respuestas sabes pero yo solo
puedo generar de lo que genero yo a mí
ninguna marca me va a venir a a a a
darme nada Sabes realmente a mí me vale
por lo menos con que la gente en general
Más allá de los influencers falsos la
gente normal que está fuera de estos
círculos tan sectarios son capaces de
darme la razón y de ver quién tiene la
la razón en todo este tema Entonces con
eso con eso me quedo sinceramente en fin
naim llevamos 3 horas y cuarto te voy a
ir despidiendo para dejarte hacer tus
rollos vale a huevo Oye luego te va a
poner la diabla ahí en el link o qué Ay
sí es verdad es verdad eh chicos esto es
importante eh naim aceptó hacer esta
entrevista promocionando su último
single Así que di si quieres el título
para que la gente lo vaya a ver la
diabla por eso te he dicho que toda
Diabla necesitas un maliante esa frase
me la dej ahí también eh
papi yo te la dejo yo te la dejo yo dejo
también enlace a la canción de naim en
la descripción también eso S si V hacer
promociones de [__] le dejáis de
seguir besito chicos gente vosotros me
decís y os mando os mando Ahí os mando
un regalito mi gente por la molestia
venga Bueno pues nada tío que V bien
dale hermano un abrazo que vaya bien
chao chao